Tất cả mọi người đều suýt chút nữa cho rằng mình đã nghe lầm.

"Trương Nghị, ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa xem?"

Người đệ tử nội môn tên là Trương Nghị kia lắp bắp: “Người gỗ trong Mộc Nhân ngõ hẻm bị hỏng hơn sáu phần, tất cả là do vị đệ tử này làm…”

"Tất cả đều do một mình hắn làm?”

"Tất cả đều đều do một mình hắn làm!"

Lâm trưởng lão không nói gì, vẻ mặt có chút kinh ngạc.

Các đệ tử ngoại môn trên sân thì sợ ngây người, nhìn Cố Thiếu Dương với vẻ mặt không thể tin nổi.

Lúc này, mấy người đệ tử nội môn phòng thủ mặc áo lam đi ra hẻm Mộc Nhân, phía sau họ kéo theo một đống đồ vật.

Đó chính là người gỗ bị đánh nát chỉ còn lại cụt chân, gãy tay, bọn họ phụ trách dọn dẹp, thu gom khoảng mấy đống.

Nhìn những người gỗ bị đánh nát đó, mí mắt mọi người không nhịn được giật giật.

Quá kinh khủng!

Đệ tử ngoại môn của Thanh Vân Tông nửa năm kiểm tra một lần, rất nhiều người đã không phải là lần đầu tiên đi vào hẻm Mộc Nhân, nên họ cực kỳ hiểu rõ thực lực của người gỗ ở trong đó.

Thực lực thấp nhất cũng là luyện khí tầng sáu, không chỉ có thế, người gỗ trong hẻm Mộc Nhân đều do một loại gỗ tên là Thiết Mộc tạo thành.

Thiết mộc cứng đến nỗi không gì sánh được, chất gỗ thậm chí hơn cả sắt thép.

Đừng nói đánh nát , đệ tử bình thường muốn lưu lại một dấu vết trên người gỗ đã cực kỳ khó rồi.

Đa số người vô hẻm Mộc Nhân đều áp dụng chiến thuật đánh lui, xông vào phá tuyến phòng thủ của người gỗ rồi tranh thủ thời cơ trốn thoát, nào có ai bá đạo quét qua?

Nghĩ cũng không dám nghĩ!

Thế nhưng, hiện tại đã có người làm được.

Một tên đệ tử ngoại môn không tên nào đó.



Lại nhìn đống người gỗ kia, không chỉ có luyện khí tầng sáu, còn có luyện khí tầng bảy và không ít luyện khí tầng tám.

"Ta sợ quá điiiii ."

Có đệ tử nhìn chằm chằm vào đống tàn tích người gỗ rồi nuốt nước bọt một cách khó khăn, nói với sự không thể tin nổi: “Ngay cả Thiết tướng quân cũng bị đánh nát? Điều này sao có thể..”

Thiết Tướng Quân là cửa ải cuối cùng của hẻm Mộc Nhân, thực lực Hậu Thiên Cửu Trọng, toàn bộ cơ thể được làm từ Thiết Mộc trăm năm, toàn thân trên dưới đều là trăm năm thiết mộc, độ cứng rắn vượt xa người gỗ bình thường.

Không ít đệ tử thực lực không tệ vô hẻm Mộc Nhân đều xong đời trong tay nó.

Ngay cả bọn Mạc Phong Đường Minh, Hạ Thanh Thu vượt qua cửa ải Thiết Tướng Quân cũng vô cùng khó khăn, tìm ra sơ hở mới qua nổi.

Hiện tại, thứ hung ác này trong lòng đệ tử ngoại môn giống như một dãy núi đã bị đập phá, nằm dưới mặt đất cực kỳ thê thảm, trên người không tìm ra một chỗ nào lành lặn.

Có thể tưởng tượng ra tình trạng vỡ vụn của nó rất thảm.

Không, đây không phải bị đập phá, đây là nghiền nát, dẫm đạp nát tươm.

Trong nhát mắt, cái nhìn của mọi người với Cố Thiếu Dương cũng thay đổi.

Tựa như là đang nhìn một tên quái vật, mặt người dạ thú!

Kể cả nhóm Mạc Phong, nhất là Hạ Thanh Thu, nàng bị cảnh tượng trước mắt làm kinh ngạc đến khẽ nhếch khóe miệng, trong đôi mắt đẹp nhìn Cố Thiếu Dương toàn là sự rung động.

Người này. . thật đáng sợ!

Cố Thiếu Dương sờ mũi một cái, thấy hơi bất đắc dĩ.

Cửa ải cuối cùng khi đối mặt với tên đại gia hỏa này, hắn không kiềm chế được, vì thế bộc phát toàn bộ Cự Lực Ba Ngàn Cân, tạo nên tình huống bây giờ.

Tám, chín người cùng đi vượt ải với Cố Thiếu Dương liên tục ra khỏi hẻm Mộc Nhân.

Vẻ mặt bọn gia hỏa này mờ mịt, bọn họ đánh ải đầu xong rồi, nhưng về sau dường như không gặp người gỗ nào.

Sau đó chợt có mấy người đệ tử nội môn bay ra nói với họ: “Tình huống đột ngột phát sinh, khảo hạch có biến.”

Bọn họ cứ vậy mà chạy thẳng ra.



Nhìn thấy khung cảnh đáng sợ trước mắt, những người này đều có bộ dáng giống người xung quanh-miệng há to muốn rơi cả cằm.

Cố Thiếu Dương!

Ánh mắt mọi người đều tập trung vào người hắn.

Kinh ngạc, kính sợ, ngưỡng mộ, không thể tin được. .

Lâm trưởng lão ho nhẹ một tiếng, nhìn qua Cố Thiếu Dương, trong mắt lóe hào quang kì dị, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Cố Thiếu Dương cung kính nói: "Đệ tử Cố Thiếu Dương, gặp qua Lâm trưởng lão."

Lâm trưởng lão tán thưởng gật đầu, thấp giọng nói: "Không tệ, không tệ. ."

Sau đó tuyên bố "Khảo hạch nửa năm tạm thời đình chỉ, người chưa tham gia thích thì lại tiếp tục chiến đấu đi.”

Tiếp tục hay không cũng không quan trọng, tất cả mọi người đều biết, đứng nhất khảo hạch, chắc chắn là người thanh niên đột nhiên xuất hiện kia.

Vượt qua hẻm Mộc Nhân với thời gian chưa đến một nén nhang, còn đánh nát hơn phân nửa người gỗ, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, kể lại cũng không chả ai tin nổi.

Kinh khủng!

Diễn Võ Trường dành cho ngoại môn thi đấu ngay bên cạnh, có đệ tử nội môn ra sắp xếp rút thăm cho mọi người để phân cặp.

Cố Thiếu Dương bỗng trở thành một ngôi sao mới, thậm chí địa vị còn cao hơn ba đại cao thủ ngoại môn, hào quang của Đường Minh khi liên tục tăng lên Tụ Nguyên Cảnh cũng bị hắn lấn át.

Phạm vi xung quanh hắn trống trơn, các đệ tử đều kinh sợ quan sát hắn, không dám đến gần.

Lâm trưởng lão quay đầu hỏi Quý Phong: “Ngươi khi ấy vượt qua hẻm Mộc Nhân cần bao lâu?”

Quý Phong nhìn chằm chằm Cố Thiếu Dương, ánh mắt sắc bén, trả lời: "Vừa đủ một nén nhang."

"Đánh nát được bao nhiêu người người gỗ?”

"Không đến bảy con."

Lâm trưởng lão mỉm cười, gật đầu nói: "Trăm năm qua, tại hẻm Mộc Nhân này, chỉ có Vệ Trang mới sánh được với hắn. Thế nhưng, Vệ Trang cũng không đập hỏng được hơn phân nửa người gỗ…Xem ra, Thanh Vân Tông ta lại có thêm một vị thiên kiêu.”Lâm trưởng lão không hề tiếc lời khích lệ Cố Thiếu Dương.

Quý Phong trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Ta cảm thấy hắn không bằng Vệ sư huynh."

"Ta biết."

Lâm trưởng lão gật đầu nói: "Vệ Trang có thể ở luyện khí tầng tám lĩnh ngộ kiếm ý, thiên tư này từ khi Thanh Vân Tông sáng tạo tông đến nay không ai sánh bằng…Còn tên Cố đệ tử kia, theo cái nhìn của ta, hẳn là thiên phú dị bẩm, thần lực trời sinh….Bàn về ngộ tính căn cốt, dĩ nhiên còn kém xa Vệ Trang, nhưng cũng coi như xuất sắc.”

Tâm trạng Lâm trưởng lão rất tốt, cười nói: ". . Có lẽ, mấy năm sau, trên bảng tuấn kiệt lại có thêm một đệ tử Thanh Vân Tông ta.. Ha ha. ."

Quý Phong im lặng không nói.

. . .

". . Ngoại Môn Thi Đấu, ở mười vị trí đầu, mỗi người có thể được ba viên Dưỡng Nguyên đan. Ba người đứng đầu thì mỗi người một bình Dưỡng Nguyên đan. Còn hạng nhất, có thể vô tầng thứ hai của Tàng Kinh Các một lần!"

Vừa công bố giải thưởng thi đấu, ánh mắt các đệ tử ngoại môn trên sân nổi lửa.

Giải thưởng cái này còn tốt hơn giải thưởng khảo hạch nhiều.

Hạng nhất còn có tư cách vào tầng thứ hai của Tàng Kinh Các.

Tầng thứ hai Tàng Kinh Các có ý nghĩa như nào?

Mang ý nghĩa rằng: ít nhất có thể lấy được một môn võ kỹ Nhân Giai Tuyệt phẩm, vận khí tốt thì ngay cả võ kỹ Địa Giai cũng có thể.

Nhưng các đệ tử bình thường ngẫm lại, hạng nhất đối với họ là điều xa vời, trước đây lần lượt xuất hiện ở nhóm Hạ Thanh Thu.

Có điều lần này, có lẽ còn sẽ thêm một người.

Không ít người theo bản năng nhìn về chỗ Cố Thiếu Dương.

Hơn ba trăm tên đệ tử có tư cách tham gia thi đấu lần lượt lên đài rút thăm, sau đó căn cứ lá rút mà quyết đấu 1-1.

Cố Thiếu Dương nhìn lá mình vừa rút, vòng mười hai, nhóm vòng thứ nhất cuối cùng đã lên tỷ thí.

Cũng đúng lúc, hắn có thể quan sát thực lực đám Mạc Phong.

Đệ tử có tư cách ra sân tranh tài đều luyện khí tầng sáu trở lên, nội lực võ công cũng có chút bốc lửa, đánh kiểu “ người tới ta tiếp” có vẻ náo nhiệt.



Cao thủ trong tam đại ngoại môn -Hạ Thanh Thu là người đầu tiên lên đài, giao thủ với nàng là một đệ tử luyện khí tầng tám.

Mặt tên đệ tử này buồn rười rượi, thực lực của hắn coi như không tệ, có cơ hội vào mười vị trí đầu.

Nhưng hết lần này tới lần khác vận khí không tốt, vòng thứ nhất đã rút trúng Hạ Thanh Thu.

Mặc dù biết rõ đánh không lại, tên đệ tử này cũng có cốt khí võ giả, lựa chọn nghênh chiến.

Hạ Thanh Thu sử dụng một môn Nhân Giai Thượng phẩm « Linh Xà Tiên pháp ».

Thi triển ra kiểu như linh xà, sắc bén mà xảo trá, phối hợp với dáng người yểu điệu của nàng trong cái áo đỏ, khiến cho người ta hoa mắt vì mê mẩn.

Đệ tử luyện khí tầng tám trong vòng mười chiêu đã bị Hạ Thanh Thu đánh xuống đài.

Mạc Phong biểu hiện cũng không tầm thường.

« Đoạn Lãng Tam Điệp Đao», sóng sau cao hơn sóng trước, từng đường đao mạnh mẽ, người giao thủ không chịu được ba đao của hắn.

Sau đó là Đường Minh.

Thật ra không ai dám động thủ với hắn, ai cũng biết hắn đã thăng cấp lên Tụ Nguyên Cảnh, nên người kia rất tự giác nhận thua.

Rốt cục, đến phiên Cố Thiếu Dương. .

Mọi người cùng ào ào theo dõi hắn.

Tuy Cố Thiếu Dương vô hẻm Mộc Nhân làm chấn kinh cả đám người, nhưng không ai tận mắt thấy hắn xuất thủ, thậm chí, có một số người còn giữ hoài nghi trong lòng.

Dù sao, trong thời gian chưa đến một nén nhang mà vượt qua hẻm Mộc Nhân, còn đánh nát hơn nửa số người gỗ, ngay cả Thiết Tướng Quân cũng nát tươm, chuyện như này Luyện Khí Cảnh làm được sao..

Cố Thiếu Dương dưới cái nhì chăm chú của mọi người ung dung lên đài.

Đối thủ của hắn là một hán tử cao to thô kệch, cầm một cái rìu to, tu vị luyện khí tầng tám.

"Ngươi gian lận!"

Hán tử kia vừa lên đã tỏ vẻ khinh thường với Cố Thiếu Dương.



"Ta không biết ngươi dùng thủ đoạn gì, nhưng ngươi có thể lừa gạt được trưởng lão và mọi người, nhưng ngươi không lừa được ta."

Hán tử chỉ chỉ đầu của mình, đắc ý nói: "Ngươi đừng nhìn dáng vẻ ta thô lỗ, nhưng đầu óc của ta không đần. . Hôm nay ta sẽ vạch trần ngươi. ."

Đại hán hét lớn một tiếng, bạch bạch bạch vọt tới Cố Thiếu Dương: “Ăn một búa Ngũ Dương của ta đây!”

Cố Thiếu Dương không trả lời chỉ nhìn đại hán, thì thầm một câu: "Tên ngu xuẩn. ."

Sau một khắc, thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất.

Rồi chợt xuất hiện trước mặt đại hán, khoảng cách của hai người chưa đến 1 mét.

Đại hán hiển nhiên bị tốc độ của Cố Thiếu Dương làm giật mình, lưỡi búa giơ lên trong vô thức muốn bổ về hướng Cố Thiếu Dương.

Cố Thiếu Dương nhẹ nhàng tung ra một chưởng, in vào trên cán búa đại hán.

Nội lực luyện khí tầng thứ chín, Cự Lực Ba Ngàn Cân, bộc phát!

"Răng rắc. . Răng rắc. ."

Âm thanh như củi mục bị bẻ gãy.

Cán búa bị bẻ dễ như bỡn, sau đó thân hình đại hán ngã khụy.

Trong con mắt của đại hán nhanh chóng biểu lộ sự sợ hãi và kinh ngạc.

Tiếp đó cả người giống như là bị một con yêu thú bò tót Huyết Man cấp 3 húc tung ra ngoài, rồi khi rơi xuống dưới chỉ còn sức co giật.

Cố Thiếu Dương đứng trên đài, không thèm nhìn đại hán một chút, chỉ phủi phủi tay áo bào, giống như vừa mới đập chết một con ruồi.

Dưới đài vang lên một loạt tiếng hít vào.

Tất cả mọi người yên lặng theo dõi Cố Thiếu Dương, hầu kết khẽ nhấp nhô, trên mặt chỉ còn vẻ kinh ngạc.

Một chưởng vỗ bay luyện khí tầng tám.

Ngay cả kiếm cũng không rút khỏi vỏ.

Con mẹ nó! Như vầy quá bá rồi!Sau này, khi Cố Thiếu Dương giao đấu với người khác cũng không còn sử dụng chiêu thứ hai nữa.

Mãi mãi cũng chỉ là một chưởng nhẹ tênh.

Nhưng chỉ có người giao đấu với hắn mới biết chưởng này ẩn chứa lực lượng lớn đến nhường nào.

Đám người còn hoài nghi sức mạnh của Cố Thiếu Dương hoàn toàn biến mất.

Ánh mắt nhìn hắn cũng tỏ ra kính nể, xưng hô với hắn cũng đổi thành "Cố sư huynh" .

"Lại là một chiêu đánh bại đối thủ, Cố sư huynh quá mạnh! Đây chắc là chưởng pháp Nhân cấp Thượng phẩm chứ."

"Cũng có thể là Nhân cấp Tuyệt phẩm cũng không chừng, bằng không thì cũng không thể đánh vỡ vụn người gỗ trong hẻm người gỗ được."

"Nhân cấp Tuyệt phẩm. Ôi..."

"Cố sư huynh đến bây giờ cũng chưa rút kiếm, kiếm pháp của hắn phải mạnh đến mức nào? ! "

"Thật mong đợi trận chiến giữa hắn và ba cao thủ đứng đầu."

. . .

Hơn ba trăm người, hai người một giao đấu, loại bỏ một nửa xong lại bốc thăm tỷ thí tiếp .

Cứ lặp lại như vậy, đến cuối cùng bên trên sân đấu chỉ còn lại bốn người.

Mạc Phong, Hạ Thanh Thu, Đường Minh và Cố Thiếu Dương.

Trong dự liệu, hi vọng của tất cả mọi người.

Tâm tình của tất cả mọi người đều bắt đầu trở lên kích động, vô cùng mong đợi trận chiến kế tiếp.

Ba cao thủ đứng đầu ngoại môn, thêm một Cố Thiếu Dương đột ngột xuất hiện nổi bật.

Đây sẽ là lần thi đấu ngoại môn đặc sắc nhất trong vòng mười năm qua.

Rút thăm theo quy tắc cũ.

Cố Thiếu Dương nhìn đối thủ của mình, trên đó viết ba chữ "Hạ Thanh Thu".

Mạc Phong đánh với Đường Minh, trận tỷ thí của hai người bắt đầu trước.



Đường Minh đã lên cấp Tụ Nguyên, Mạc Phong tự hiểu không phải là đối thủ của hắn thế nên vừa bắt đầu đã phát động tấn công dồn dập.

" Đoạn Lãng Tam Điệp Đao! "

Giữa hư không biến hóa ra tầng tầng lớp lớp bóng đao, như là sóng biển gầm gào từng đợt từng đợt nối nhau tấn công về phía Đường Minh.

Che trời lấp đất, khí thế khiếp người.

Đường Minh lại chẳng lo lắng gì, kiếm trong tay hắn vung lên, cản lại từng đao của Mạc Phong.

Hắn sử dụng kiếm pháp Nhân cấp Tuyệt phẩm Thanh Phong Túy, thi triển ra như gió nhẹ lướt ngang qua hàng dương liễu, mang tới cảm giác tràn đầy tự nhiên linh động.

Đao pháp của Mạc Phong mạnh mẽ hung hăng, đối mặt với Đường Minh không nóng không lạnh, mỗi một đao giống như chém vào không khí vậy, cực kì khó ở.

Cuối cùng, hắn nổi giận gầm lên: "Thất điệp! "

Khí thế trên người Mạc Phong vọt lên, cỗ khí thế không tên này nháy mắt đè lại kiếm thế của Đường Minh.

Quý Phong ngồi trên khán đài hai mắt tỏa sáng, khẽ nói: "Đao ý sơ khai! "

"Không tệ! "

Trên mặt Lâm trưởng lão ngập tràn tươi cười, tán thưởng nói: "Đệ tử này thiên phú không tồi, lại có thể lĩnh ngộ được một chút đao ý sơ khai tại cấp bậc Luyện Khí cửu trọng. Đúng là đáng quý khó có được. . ."

Quý Phong lắc đầu nói: "Nếu như hắn có thể luyện môn đao pháp Nhân giai Tuyệt phẩm này đến cảnh giới cửu điệp là có thể lĩnh ngộ được nửa thành đao ý chân chính. Người dùng kiếm kia cho dù đã đạt tới cảnh giới Tụ Nguyên cũng đánh không lại hắn. Đáng tiếc. . ."

Lâm trưởng lão cười ha ha, than thở: "Ngươi cho rằng mọi người đều là thiên tài giống ngươi sao? Nói gì mà lĩnh ngộ nửa thành quyền ý khi mới Luyện Khí cửu trọng chứ, có thể lĩnh ngộ đao ý sơ khai đã là rất tốt rồi."

Quý Phong trầm giọng nói: "Ta không phải là thiên tài. Vệ Trang sư huynh lĩnh ngộ một thành kiếm ý khi mới Luyện Khí bát trọng, hắn mới chính là thiên tài thực sự. "

" Vệ Trang..."

Lâm trưởng lão nhẹ giọng lẩm nhẩm cái tên này, lắc đầu cười nói: "Người sao lại muốn so sánh với yêu nghiệt chứ, hắn không phải người bình thường."

Khi hai người nói chuyện, ở bên dưới sân đấu Mạc Phong và Đường Minh đã phân ra thắng bại.

Đúng như Quý Phong dự đoán.

Đao ý sơ khai của Mạc Phong tuy mạnh, nhưng Đường Minh cảnh giới Tụ Nguyên dù là nội lực hay độ tinh thuần của linh lực đều gấp mấy lần hắn, bên ngoài cơ thể còn có một tầng bạch quang nhàn nhạt bao phủ.

Đó là tầng nguyên khí mà chỉ có Tụ Nguyên mới có thể nắm giữ và phóng ra ngoài, hệt như một lớp bảo hộ, sức phòng ngự kinh người.

Mạc Phong khó có thể phá vỡ phòng ngự của Đường Minh, hơn nữa hắn không đủ lực để duy trì, lộ ra kẽ hở liền bị Đường Minh một kiếm đánh bay xuống sân đấu.



"Đường Minh sư huynh thật mạnh! Khoảng cách giữa Luyện Khí cảnh và Tụ Nguyên cảnh thực sự quá lớn!"

"Lần này người đứng đầu thi đấu ngoại môn chắc chắn là Đường sư huynh rồi."

"Vậy cũng chưa chắc, lẽ nào ngươi quên Cố sư huynh rồi?"

"Cố sư huynh ấy hả? Khó lắm! "

. . .

Các đệ tử dưới đài thảo luận ầm ĩ, Cố Thiếu Dương và Hạ Thanh Thu đã đứng ở trên sân đấu.

Hạ Thanh Thu nhìn Cố Thiếu Dương bằng ánh mắt vô cùng phức tạp. Nàng thế nào cũng không nghĩ tới, một đệ tử bình thường hơn một tháng trước mới đạt tới Luyện Khí lục trọng, tới Tàng Kinh Các thỉnh giáo nàng.

Đến bây giờ lại có thể đứng cùng nàng trên cùng một võ đài để so đấu vũ kĩ, tu vi thoáng chốc đã đạt đến Luyện Khí cửu trọng, có vẻ như nàng vẫn hoàn toàn không thể thắng được đối phương.

Hạ Thanh Thu liếc mắt nhìn qua trường kiếm trong tay Cố Thiếu Dương, nhịn không được mà hỏi: “Ngươi thật sự đã luyện thành Cô Sát kiếm pháp rồi ư?"

Cố Thiếu Dương nhìn Hạ Thanh Thu cười cười, "Ngươi có thể thử xem có thể ép ta rút kiếm hay không?"

Hạ Thanh Thu sắc mặt lạnh lẽo, yêu kiều nói: "Ngạo mạn!"

Sợi roi da của nàng tựa như tia chớp cuốn nhanh tới.

Tốc độ Cố Thiếu Dương lùi bước lại càng nhanh hơn.

Lúc ở Kỳ Liên sơn mạch hấp thu không ít thuộc tính "vận tốc", "nhanh nhẹn" của yêu thú cấp hai, đến bây giờ thân pháp của Cố Thiếu Dương hoàn toàn không kém hơn võ giả chuyên tập luyện vũ kỹ thân pháp Nhân giai Thượng phẩm chút nào.

Hạ Thanh Thu đừng nói đuổi đánh Cố Thiếu Dương, muốn chạm tới Cố Thiếu Dương cũng là cả một vấn đề.

Thân hình Cố Thiếu Dương lay động, luôn duy trì một khoảng cách ngắn với sợi roi da của Hạ Thanh Thu.

Hạ Thanh Thu giống như thiếu một chút liền có thể chạm tới hắn, nhưng “một chút” này lại chẳng khác nào xa tận chân trời.

Hạ Thanh Thu càng đánh càng rối, Cố Thiếu Dương bắt được một sơ hở. Thân hình hắn như quỷ mị lại gần Hạ Thanh Thu, nhẹ nhõm hạ một chưởng trên lồng ngực của nàng, sau đó nhanh chóng lùi bước, mỉm cười nói: "Ngươi thua rồi."

Hạ Thanh Thu ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn Cố Thiếu Dương, bỗng nhiên lườm hắn một cái sắc lẻm, mắc cỡ đỏ mặt chạy xuống khỏi sân đấu.

Cố Thiếu Dương sững sờ, nhìn Hạ Thanh Thu trên người bỗng nhiên toát ra thuộc tính "vòng một 104", mới kịp phản ứng lại.

Chính mình lúc vừa rồi hình như không cẩn thận sờ soạng phải 36D của nàng rồi.Không ít người nhìn thấy Cố Thiếu Dương đập một chưởng kia vào ngực Hạ Thanh Thu, chờ lúc Hạ Thanh Thu đã vội vàng rời khỏi, dưới sân lập tức mọi người thảo luận ầm ĩ .

" Cố sư huynh quá trâu bò, ngay cả ngực Hạ sư tỷ cũng dám sờ, quả thực là thần tượng của ta à! "

" Không biết sờ ngực Hạ sư tỷ thì có cảm giác gì nhỉ, Cố sư huynh thật là tốt số, phúc khí đầy người. "

" Hạ sư tỷ nữ nhân mắt to kia mò làm gì chứ, Cố sư huynh mò ta đi, ngực ta lớn nè! "

" Ngươi lăn dùm cái, mặt y chang yêu thú, Cố sư huynh sao thích ngươi? "

" Mẹ, lão nương liều mạng với ngươi! "

. . .

Náo nhiệt ngắn ngủi sau đó tất cả mọi người đều an tĩnh lại, không chớp mắt nhìn lên trên đài.

Bởi rằng, kế tiếp chính là trận thi đấu cuối cùng, trận chiến giữa Cố Thiếu Dương và Đường Minh.

" Các ngươi cho rằng ai sẽ thắng? "

" Đương nhiên là Đường sư huynh, Đường sư huynh đã đến Tụ Nguyên đây là điều mà tất cả mọi người nhìn thấy. "

" Ta cảm thấy không nhất định vậy đâu, Cố sư huynh cho đến bây giờ ngay cả kiếm cũng chưa xuất ra đâu. "

" Cho dù Cố sư huynh có mạnh hơn cũng chỉ là Luyện Khí cảnh, luyện khí và Tụ Nguyên là hai khái niệm hoàn toàn khác biệt, hắn không thắng nổi. "

" Vậy phải xem Cố sư huynh có thể đỡ được mấy chiêu dưới tay Đường sư huynh. ."

" Cố sư huynh cố gắng lên! "

Rất rõ ràng, tuyệt đại đa số đệ tử ngoại môn đều không coi trọng Cố Thiếu Dương, dù sao, bọn họ chênh lệch nhau cả cảnh giới, điều này ai cũng biết.

Trên Khán đài, Lâm trưởng lão và Quý Phong cũng chú ý đến trận chiến này.

" Ngươi cho rằng ai sẽ thắng? "



Quý Phong trầm ngâm nói: " Một người là Tụ Nguyên cảnh, một người là Luyện Khí cửu trọng nhưng dị bẩm thiên phú, chia năm năm đi, nếu như muốn ta chọn ta có khuynh hướng chọn Đường Minh. "

Lâm trưởng lão cười nói: " Vậy không bằng chúng ta đánh cược đi. Trận chiến này nếu như Đường Minh thắng, ta cho ngươi nữa lò Thối Thể đan; nếu như Cố Thiếu Dương thắng, ta hi vọng cũng không cao lắm, đưa vết kiếm lần trước lấy được trong mộ Tuyên vương cho ta mượn xem một chút là được. ."

Quý Phong nói: " Lâm trưởng lão nếu đã nói như vậy, Quý Phong đương nhiên sẽ tiếp. Lâm trưởng lão Thối Thể đan dược công hiệu kinh người, Quý Phong đã sớm muốn đến cầu một lò, ngày hôm nay đa tạ Lâm trưởng lão đã tác thành. ."

" Ngươi đây là cho rằng thắng chắc ta rồi sao? "

Lâm trưởng lão cười mắng một câu, chợt nghiêm mặt nói: " Ta xem Đường Minh mới vào Tụ Nguyên, căn cơ cũng chưa vững chắc lắm. Cố Thiếu Dương trời sinh sức mạnh ghê gớm sức chịu đựng kinh người, chỉ sợ hắn có thể chống đỡ được thời gian một nén nhang, Đường Minh nội lực không đủ, chắc chắn thất bại. ."

Quý Phong thấp giọng nói: " Chẳng qua là, thời gian một nén nhang, hắn có thể chống đỡ nổi sao? "

Lâm trưởng lão lạnh nhạt nói: " Mỏi mắt mong chờ đi. ."

Trên diễn võ đài, Cố Thiếu Dương vàĐường Minh đã đứng trên đài.

Đường Minh như cũ hông đeo trường kiếm tay cầm quạt xếp, nét mặt vui cười, một bộ dáng công tử trần thế tung tăng dạo chơi.

Cố Thiếu Dương thì tuỳ ý đứng, vô luận là dung mạo hay là khí chất, rõ ràng đều trên Đường Minh.

" Không nghĩ tới trận chiến sau cùng lại là Cố sư đệ, thật là không ai ngờ đến."

Đường Minh cười híp mắt nói với Cố Thiếu Dương.

Cố Thiếu Dương liếc nhìn hắn một cái, " Bớt phí lời, động thủ đi. "

Đường Minh thu hồi quạt xếp , ánh mắt nhìn trường kiếm đang lưu chuyển trên tay Cố Thiếu Dương, cười nói: " Cho đến bây giờ chưa ai thấy qua Cố sư đệ xuất kiếm. Vừa vặn, ngươi dùng kiếm ta cũng dùng kiếm, cũng không biết kiếm ai có thể hơn? "

Nói xong, khí tức cường đại thuộc về Tụ Nguyên cảnh trên người hắn bạo phát ra.

Dưới đài các đệ tử đang xem cuộc chiến không tự chủ được đồng thời lui về sau mấy mét, nét mặt sợ hãi.

Đường Minh lúc này bộc phát ra lực lượng so trước đó mạnh không chỉ gấp đôi.



Mạc Phong khí sắc cực kỳ khó coi, trong mắt hắn tràn đầy kinh sợ cùng áp bức và lăng nhục.

Thì ra, đây mới là thực lực chân chính của Đường Minh, trận chiến trước hắn dùng chưa đến nữa sức mạnh chân chính.

Tụ Nguyên cảnh, lại có thể kinh khủng như thế!

" Ồ? ! "

Trên Khán đài vang lên thanh âm kinh ngạc của Lâm trưởng lão, " Cái này Đường Minh không phải mới vào Tụ Nguyên sao, hắn đột phá Tụ Nguyên ít nhất cũng tầm một tháng rồi, như vậy, đừng nói thời gian một nén nhang, Cố Thiếu Dương ngay cả nửa nén nhang cũng không chống đỡ được. "

Quý Phong dựa trên mặt bàn mỏng trên mặt hiện lên vẻ tươi cười hiếm có, " Lâm trưởng lão tinh mắt. "

Lâm trưởng lão khẽ thở dài một cái, bất đắc dĩ nói: " Ngươi giỏi lắm Quý Phong, thì ra đã sớm nhìn ra, cho nên ở đây chờ gài bẫy ta. "

Quý Phong cười không nói. .

Trên diễn võ đài, Đường Minh bộc phát ra lực lượng kinh khủng mạnh gấp mấy lần so với lúc trước, uy áp Tụ Nguyên cảnh không chút kiêng kỵ phóng xuất ra, che đậy toàn bộ.

" Cố sư đệ. ."

Đường Minh cười dài nói: " Mau rút kiếm của ngươi ra đi, chúng ta hảo hảo một lần. ."

Trên trán, tinh thần phấn chấn, đắc chí hung hăng càn quấy toàn bộ bộc lộ trong lời nói.

Tất cả mọi người dùng ánh mắt tiếc hận nhìn Cố Thiếu Dương.

Đáng tiếc cho Cố sư huynh, nếu như là ngày trước Ngoại Môn Thi Đấu, Cố sư huynh hẳn là đệ nhất.

Đường Minh thực ra xem như đã ăn gian rồi, đã đột phá Tụ Nguyên, hắn sớm có thể thăng làm đệ tử nội môn, lại còn hỗn láo mà lưu lại tham gia thi đấu.

Ngay tại lúc tất cả mọi người không ai coi trọng Cố Thiếu Dương , nhưng Cố Thiếu Dương vẻ mặt vẫn bình tĩnh.

Hắn nhẹ nhàng đặt tay phải mình lên chuôi kiếm, nhìn Đường Minh trước mắt, lạnh nhạt nói: " So? Ngươi cũng quá đề cao mình rồi. Ngươi ngay cả một kiếm của ta đều không tiếp nổi . ."

Tiếp theo trong chớp mắt, Cố Thiếu Dương xuất kiếm. .Một kiếm này của Cố Thiếu Dương dường như rất chậm, mỗi người đều có thể nhìn rõ quỹ đạo của nó, sau đó giống như ánh sáng lấp lánh đã đến trước mặt Đường Minh.

Sắc mặt Đường Minh đại biến, đưa kiếm lên nghênh đón, hét lên một tiếng.

"Mười dặm hoa đào say trong gió xuân!"

Trong nháy mắt Đường Minh vung ra một màn kiếm, kiếm quang ánh lên, sát cơ hiện lên mãnh liệt.

Đây là sát chiêu < Thanh Phong Túy > trong Nhân giai Tuyệt phẩm vũ kỹ cộng thêm tu vi Tụ Nguyên cảnh của Đường Minh thi triển ra, sức mạnh gần đến Địa giai hạ phẩm.

Cố Thiếu Dương khí sắc không thay đổi, trường kiếm theo quỹ đạo cố định trước đó mà đưa lên.

Đâm vào kiếm quang của Đường Minh, giống như canh đang sôi giội tuyết vào, màn kiếm nhanh chóng tiêu tan.

" Điều này sao có thể? ! "

Đường Minh khó có thể tin được mà hét ầm lên.

" Bá! "

Trên khán đài, Lâm trưởng lão đang ngồi ngay ngắn trên ghế bỗng nhiên đứng phét lên, Quý Phong đứng bên cạnh hắn cũng chấn động dữ dội bị hoảng sợ.

" Đây là. ."

Hai người nhìn thẳng vào mắt nhau một cái, Lâm trưởng lão trong mắt bắn ra kỳ quang, nói từng chữ từng câu: " Kiếm ý! Không phải sơ khai, mà đã thành hình kiếm ý! "

Cố Thiếu Dương kiếm thế mạnh áp đảo, trên người hắn bộc phát một cỗ khí chất cường đại.

Rõ ràng hắn chẳng qua chỉ đứng trên đài thi đấu, nhưng lại làm cho người ta phải ngửa mặt nhìn lên.

Tất cả mọi người giống nhìn thấy tầng tầng lớp lớp vân hải dày đặc vây quanh , một tòa cô phong bất ngờ dựng lên, đâm rách lớp vân hải đó, lạnh lùng cao tuyệt.

Loại cảm giác này giống như người kia đang đứng trước mặt nhưng không có cách nào chạm vào được, dù bọn họ không có đối mặt với kiếm của Cố Thiếu Dương nhưng cũng có cảm giác cực kỳ khó chịu.

" Một kiếm này của Cố sư huynh cũng quá mạnh rồi! Ngay cả Tụ Nguyên cảnh Đường Minh cũng không chặn được! "

" Là < Cô Sát kiếm pháp >, trong Tàng Kinh Các ta đã từng thấy qua. "



" Không! "

Có người bỗng nhiên mở miệng, trầm giọng nói: " < Cô Sát kiếm pháp > tuy mạnh, nhưng vẫn đánh không lại Tụ Nguyên cảnh, đây chính là Cô Sát kiếm ý! "

Đám người quay đầu lại, người nói chuyện rõ ràng đang đứng ở trong đám người lặng lẽ xem trận chiến Mạc Phong.

Mạc Phong hai mắt chăm chú nhìn trên đài thi đấu, trên mặt toát ra vẻ cực kỳ hâm mộ, không cam lòng, kính nể. .

Hắn lĩnh ngộ được đao ý sơ khai, cho nên một kiếm này của Cố Thiếu Dương hắn hiểu rõ nhất.

Hiển nhiên hắn luôn tìm cách để lĩnh ngộ được ý cảnh của võ học, là hoàn chỉnh chứ không phải là sơ khai.

" Nếu như. ."

Mạc Phong chăm chú nắm chặt cán đao, trong lòng lẩm nhẩm: Nếu như bây giờ đứng trên đài là hắn chứ không phải là Đường Minh, trực tiếp đối mặt với một kiếm kia của Cố Thiếu Dương, có lẽ hắn có thể triệt để đâm thủng tầng cửa sổ ngăn cách kia, thành công lĩnh ngộ được đao ý rồi .

Đứng một góc cách xa đám người, Hạ Thanh Thu cô linh linh đang đứng dưới kia, nhìn trên đài thân ảnh Cố Thiếu Dương cô độc và kiêu ngạo trác tuyệt, trong miệng thì thầm: " Không nghĩ tới hắn mạnh như vậy, còn lĩnh ngộ được Cô Sát kiếm ý. Như thế mà nói, ngay lúc đó tại Tàng Kinh Các nhất định là hắn cố ý bỡn cợt ta."

Hạ Thanh Thu nghĩ đến điều này, xấu hổ nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn.

Trên người Cố Thiếu Dương khí thế cô độc, kiêu ngạo lạnh lùng ngày càng tăng lên, cô phong phảng phất giống như muốn đâm thủng cả trời.

Đường Minh thua không còn manh giáp, vòng bảo hộ nguyên khí thuộc về Tụ Nguyên cảnh bị phá sạch sẽ, bị một kiếm kia của Cố Thiếu Dương đánh vào ngực, phun ra máu rơi xuống đài.

Cố Thiếu Dương chậm rãi thu kiếm, từ trên cao nhìn xuống nhìn vẻ mặt không cam lòng của Đường Minh, nhàn nhạt nói: " Ta đã sớm nói rồi, ngay cả một kiếm của ta ngươi cũng không tiếp nổi. "

Giữa sân đang an tĩnh, tiếp đó triệt để sôi trào.

Ánh mắt mọi người đều tập trung hết lên người Cố Thiếu Dương , kích động, ái mộ, kính nể.

Kiếm ý à!

Ngày cả cao thủ Tụ Nguyên cảnh cũng không nhất định có thể lĩnh ngộ được, vậy mà bọn họ thấy được điều này trên một đệ tử Luyện Khí cảnh.

Bọn họ tận mắt thấy được một vị thiên tài yêu nghiệt ra đời.



Cố Thiếu Dương lần này quật khởi mạnh mẽ thành tiêu điểm mới, triệt để ấp đảo hào quang của ba cao thủ đệ tử ngoại môn, hào quang vạn trượng, không ai sánh bằng.

Thi đấu đứng đầu, thực chí danh quy.

. .

" Haiz. ."

Lâm trưởng lão dài thở ra một hơi, từ đầu vẫn ngồi về trên ghế, than thở: " Ta đã xem thường hắn. Quý Phong, ngươi thấy rõ không? "

Quý Phong lặng lẽ gật đầu, trầm giọng nói: " Kiếm thế tăng lên gấp ba, hai thành kiếm ý không thể nghi ngờ. "

" Đúng vậy à. ."

Lâm trưởng lão ngữ khí phức tạp nói: " Luyện Khí tầng chín đã lĩnh ngộ được hai thành kiếm ý, phần thiên tư ngộ tính này, có thể đã vượt qua Vệ Trang. "

Quý Phong lặng im không nói, hồi lâu, mở miệng nói: " Lâm trưởng lão nếu muốn mượn thạch phiến vết kiếm kia, ta sẽ cho người đưa tới. "

Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại đi, dường như bị kích thích rất mạnh.

Lâm trưởng lão lắc đầu cười khổ .

Lần thi đấu này hắn mang Quý Phong đến làm khán giả, chủ ý là muốn tăng thêm chút lòng tin cho Quý Phong, một tháng sau là trận ước chiến với Bắc Tuyết Sơn Trang Bắc Lâm Giang tăng thêm phần thắng.

Lão không nghĩ tới cuộc thi đấu này lại toát ra một tên yêu nghiệt Cố Thiếu Dương .

Giờ thì hoàn toàn ngược lại.

Không biết hắn sẽ bị ảnh hưởng như thế nào .

Có điều, Lâm trưởng lão rất nhanh đã vứt bỏ những suy nghĩ này ra sau ót, bây giờ toàn bộ chú ý của hắn đều đặt trên người Cố Thiếu Dương.

Luyện Khí tầng chín đã lĩnh ngộ được kiếm ý, còn là hai thành kiếm ý siêu cấp thiên tài, có thể nói là phúc của tông môn.

Dốc lòng bồi dưỡng, mấy năm sau có thể sẽ trở thành Vệ Trang thứ hai.

Hắn phải hảo hảo lôi kéo mới được."Ta tuyên bố, người đứng đầu Ngoại Môn Thi Đấu lần này, Cố Thiếu Dương!"

Lâm trưởng lão mỉm cười tuyên bố tin tức này.

Tất cả mọi người dùng ánh mắt hâm mộ nhìn Cố Thiếu Dương, trong lòng hắn cũng thấy hơi xúc động.

Đứng thứ nhất thi đấu, cộng thêm đứng nhất khảo hạch tông môn, đồng nghĩa với việc hắn đạt được một môn công pháp Nhân Giai Thượng Phẩm và ít nhất một môn võ kỹ Nhân Giai Tuyệt Phẩm.

"Người thắng cuộc đi lên nhận thưởng…”

Cuộc so tài lần này, Cố Thiếu Dương đứng nhất, Đường Minh đứng thứ hai, Hạ Thanh Thu sau khi giao thủ với Cố Thiếu Dương xong thì không rõ tung tích, cho nên Mạc Phong lấy vị trí thứ ba.

"Lâm trưởng lão, ta có thể thăng cấp vào nội môn chứ?"

Lĩnh xong vật thưởng, Đường Minh bỗng mở miệng hỏi Lâm trưởng lão, lúc nói chuyện vẻ mặt gã cực kỳ không cam lòng nhìn Cố Thiếu Dương, trong mắt là sự oán hận.

Hắn cố ý giấu tin tức đột phá Tụ Nguyên để có thể làm nên danh tiếng tại Ngoại Môn Thi Đấu lần này.

Kết quả lại thua, mất hết mặt mũi, còn giúp tên kia giành được cái tên “Cố Thiếu Dương yêu nghiệt”.

Hơn nữa có rất nhiều nữ đệ tử vốn đang hâm mộ Đường Minh cũng bắt đầu chuyển sang hâm mộ Cố Thiếu Dương.

Dù sao, người kia thực lực mạnh hơn gã, thiên tư tốt hơn gã, tiền đồ sáng lạn hơn gã, ngay cả vẻ ngoài cũng đẹp trai hơn gã.

Hiện tại Đường Minh không muốn chờ ở ngoại môn một chút nào nữa, chỉ muốn vào nội môn ngay lập tức.

Lâm trưởng lão nghe thế khẽ gật đầu, mở miệng nói: "Có thể."

"Cố Thiếu Dương, ta ở nội môn chờ ngươi. . Sớm hay muộn ta cũng trả một kiếm này lại cho ngươi.”



Đường Minh che vết thương tại lồng ngực bị Cố Thiếu Dương đâm trúng, gã nhìn chằm chằm hắn, rồi đi theo một đệ tử phòng thủ rời khỏi chỗ này.

Cố Thiếu Dương lại chẳng hề thèm để Đường Minh vô mắt, coi như Đường Minh có thể vào nội môn thì sao, sau này sự chênh lệch giữa gã và mình sẽ ngày càng lớn, không có khả năng gặp lại.

"Phần thưởng của ngươi đây, sau đó cầm bài tự này một mình vào tầng thứ hai Tàng Kinh Các lựa chọn công pháp."

Lâm trưởng lão đưa cho Cố Thiếu Dương một lệnh bài bằng gỗ, trên đó viết hai chữ Thanh Vân nho nhỏ.

Cố Thiếu Dương cung kính cám ơn, đang định rời đi, Lâm trưởng lão chợt gọi hắn lại.

"Cố Thiếu Dương, ngươi nguyện ý vào nội môn không?”

Cố Thiếu Dương sững sờ.

Nội môn? Không phải chỉ có người đạt tới cảnh giới Tụ Nguyên mới có tư cách tiến vào sao? !

Lâm trưởng lão hiểu hắn đang nghĩ gì, giải thích: "Ngươi có thiên tư xuất sắc, lại lĩnh ngộ võ học ý cảnh, lực chiến đấu hơn người, ta đại diện cho tông môn đặc cách dẫn ngươi vào. Dù gì ngoại môn không tạo nhiều áp lực cho ngươi, ở đấy chỉ tổn thời gian.”

Cố Thiếu Dương gật gật đầu.

Đúng vậy, đa số đệ tử ngoại môn đều bị hắn hấp thu thuộc tính rồi, thời gian hấp thu khoảng mười hoặc mười lăm ngày.

Mà được vào nội môn, người ở đấy ai cũng có thiên phú không thua kém gì Đường Minh, Mạc Phong. Nếu vào nội môn sớm, đối với hắn cũng có ích lợi rất nhiều.

"Đa tạ trưởng lão."

Lâm trưởng lão vui mừng gật gật đầu, nói tiếp: "Ta dự định đề cử ngươi cho Lôi trưởng lão nội môn, xin lão thu ngươi làm đồ đệ. Lôi trưởng lão là chuyên gia tông kiếm đạo của ta, kiếm ý ngươi vừa hình thành, được dịp có thể thỉnh giáo lão nhiều hơn…”



Cố Thiếu Dương chần chờ một hồi, mở miệng hỏi: "Không biết trong môn có trưởng lão tiền bối am hiểu thuật luyện đan chăng?”

Sắc mặt Lâm trưởng lão sửng sốt, kinh ngạc nói: "Ngươi muốn học thuật luyện đan?"

Cố Thiếu Dương gật gật đầu, "Đệ tử từ trước tới nay luôn có hứng thú rất lớn với thuật luyện đan, theo trực giác của đệ tử thì thiên phú của mình ở thuật luyện đan cũng không tệ, cho nên muốn học tập một phen. . ."

"Thiên phú không tệ? Ha ha. ."

Lâm trưởng lão không nhịn nổi cười, bất đắc dĩ nhìn Cố Thiếu Dương. .

Ngươi biết luyện đan cần thiên phú gì không? Hơn nữa, cho dù có thiên phú thì có thể hơn thiên phú kiếm đạo của ngươi sao?

Kiếm ý Luyện Khí Cửu Trọng Hai Thành nghĩa là gì ngươi có vẻ không hiểu à? !

Trong lòng Lâm trưởng lão cực kỳ bất đắc dĩ, thở dài một tiếng nói: "Những thiên tài yêu nghiệt các ngươi, luôn thích tỏ vẻ hơn người, không làm việc đàg hoàng, Vệ Trang cũng thế, ngươi cũng thế. Điểm ấy nên học hỏi Quý Phong một chút, y là một kẻ cuồng võ.”

Cố Thiếu Dương ngượng ngùng cười một tiếng, chắp tay nói: "Cầu trưởng lão giúp đỡ."

Lâm trưởng lão gật đầu, "Vậy được, lão phu chính là thầy luyện đan tốt nhất bản tông, ngươi bái ta làm thầy là được."

Cố Thiếu Dương cực kỳ vui mừng: “Bái kiến..."

"Chờ một chút. ."

Lâm trưởng lão ngăn Cố Thiếu Dương lại, nghiêm mặt nói: "Vừa nãy Lôi trưởng lão ta giới thiệu cho ngươi chính là cao thủ Toàn Đan cảnh, có chiêu Điện Quang Lôi Cực Kiếm bá đạo vô song, kiếm ý lão lĩnh ngộ được bảy thành…Tuy lão phu cũng luyện kiếm, nhưng kém xa lão ta, ngươi cần phải suy nghĩ cho kỹ.”

Cố Thiếu Dương trả lời không chút do dự: "Sư phụ, ta nghĩ kỹ rồi."

Trong lòng mặc niệm, bằng ngộ tính của ta hiện tại và về sau, phương diện võ học dù không thỉnh giáo người khác cũng ngày càng mạnh hơn. Ngược lại nếu không học thuật luyện đan, thật sự uổng phí toàn bộ năng lực thuộc tính ta có thể rút ra.Trương Nghị. ."

Lâm trưởng lão gọi một người, chính là đệ tử nội môn trước đó phòng thủ hẻm Mộc Nhân.

"Ngươi dẫn Cố Thiếu Dương vào nội môn rồi sắp xếp tất cả công việc cho ổn thỏa, sau đó dẫn hắn tới gặp ta.”

"Vâng."

Trương Nghị cung kính hành lễ.

"Đi thôi, Cố sư đệ."

Nhìn bóng dáng Cố Thiếu Dương đi theo Trương Nghị đang dần xa, vẻ mặt Lâm trưởng lão có chút phức tạp.

Thu Cố Thiếu Dương làm đồ đệ, nói không vui là giả.

Giống như rất nhiều đệ tử muốn bái một người sư phụ tốt, thì người làm thầy cũng muốn tìm một đồ đệ tốt.

Thiên tư của Cố Thiếu Dương ở kiếm đạo rất lợi hại, để hắn theo lão thì rất tiếc, lão không muốn làm trễ nải tương lai một vị thiên tài trên bảng tuấn kiệt.

"Chờ hai ngày nữa lão gia hỏa Lôi Liệt kia nghe được tin tức, nhất định sẽ vội vàng chạy tới cướp người của ta, đến lúc đó ta sẽ nhéo lão một cái, ít nhất phải để hắn giúp ta luyện một lò Kiếm Ý đan..”

Lâm trưởng lão biết trước kết quả, trên mặt lộ ra một nụ cười tự đắc.

. . .

"Đệ tử nội môn Thanh Vân Tông Trương Nghị: Căn cốt *20, ngộ tính *5, nguyên lực *63. ."

Cố Thiếu Dương tiến lên hai bước, hấp thu hết mấy bọt khí thuộc tính.



Cảm nhận căn cơ mình lại mạnh hơn một phần, Cố Thiếu Dương nhịn không được thầm than trong lòng:

Cái này chỉ là bọt khí thuộc tính của một đệ tử nội môn bình thường tạo ra, mà đã chả kém gì nhóm Đường Minh rồi. Thiên tài ở nội môn vô số, đợi một quãng thời gian sau, không biết căn cốt và ngộ tính của mình còn tăng lên đến mức nào nữa.

Trương Nghị dẫn đường phía trước nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Cố Thiếu Dương, trong lòng vừa kính nể, hâm mộ và thấy tiếc cho hắn.

Người sư đệ này, thiên tư kinh khủng, đã lĩnh ngộ hai thành kiếm ý Luyện Khí Cửu Trọng. Lúc thi đấu vừa nãy, đường kiếm kia nếu thay là y thì chưa chắc y đánh trả lại nổi.

Hơn nữa còn được Lâm trưởng lão coi trọng, muốn dẫn hắn đến Lôi trưởng lão, có thể nói là một bước lên mây, tiền đồ vô lượng.

Nhưng không biết Cố sư đệ nghĩ kiểu gì, trong tông môn có rất nhiều đệ tử nội môn thậm chí là đệ tử hạch tâm muốn bái Lôi trưởng lão làm thầy mà không được, hắn có cơ hội vậy mà muốn đi học luyện đan.

Luyện đan có gì tốt, thầy luyện đan tuy thân phận tôn quý và có địa vị cao, nhưng không phải ai muốn học là học được nha.

Nói thẳng ra, mặc dù thiên phú Cố sư đệ ở kiếm đạo rất đỉnh, nhưng có thiên phú ở luyện đan không thì chưa chắc, không khéo lúc đấy luyện đan không được, lại uổng công võ đạo mình tu luyện.

Ôi. .

Trương Nghị lắc đầu, tỏ vẻ rất đáng tiếc thay Cố Thiếu Dương.

Nội môn Thanh Vân Tông ở giữa ngọn núi, hai người đi thẳng theo đường mòn lên trên, rất mau đã tới một bãi đất trống.

"Tới rồi."

Trương Nghị mở miệng nói.

Cố Thiếu Dương giương mắt nhìn, chỉ thấy ở giữa rừng cây xây chi chít nhà, mỗi nhà đều kiểu cách độc đáo, ưu nhã, tốt hơn nhiều phòng ốc của đệ tử ngoại môn.

"Đây chính là nơi ở của đệ tử nội môn sao?”



Cố Thiếu Dương hỏi với vẻ mong mỏi.

Trương Nghị cười gật đầu, nói tiếp: "Ở xa xa là Diễn Võ Trường và Cần Công Điện, Tàng Kinh Các cũng khá gần đây, còn có Đan Dược các, Ngự Thú vườn. . Mỗi tháng đệ tử nội môn được nhận một bình Dưỡng Nguyên đan và một viên Nguyên Thạch trung phẩm, có cơ hội vào Tàng Kinh Các tầng thứ hai. ."

Cố Thiếu Dương lắng nghe rồi ồ lên một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Ta suýt nữa quên mất đệ tử nội môn vốn có thể vào tầng thứ hai Tàng Kinh Các, nói như vậy giải thưởng hạng nhất ta đạt được xem như lãng phí. ."

Trương Nghị an ủi: "Không tính lãng phí đâu, chúng ta vào Tàng Kinh Các cũng chỉ có thể sao chép một bản bí tịch, Cố sư đệ có lệnh bài Lâm trưởng lão cho, cộng thêm số lần ngươi vào lúc đầu, nói cách khác lần sau ngươi vào tầng thứ hai của Tàng Kinh Các thì mang tối đa ra được ba quyển bí tịch…”

Cố Thiếu Dương nghe xong thì vui mừng trở lại.

"A đúng, Cần Công Điện Trương sư huynh vừa nhắc tới là chỗ nào vậy?”

"Đệ tử nội môn mỗi tháng phải nhất định hoàn thành một nhiệm vụ, Cần Công Điện chính là nơi công bố nhiệm vụ. Hoàn thành nhiệm vụ xong có thể được điểm cống hiến tương xứng, điểm cống hiến có thể dùng để đổi số lần vào Tàng Kinh Các và các loại đan được.”

Cố Thiếu Dương gật gật đầu, bỗng nhiên, hắn liếc về bia đá lớn được dựng đứng đằng kia.

Trên tấm bia đá dán một tấm giấy lớn, trên giấy hình như viết rất nhiều tên theo kiểu “rồng bay phượng múa”.

"Trương sư huynh, đó là cái gì?"

Cố Thiếu Dương chỉ vào bia đá buộc miệng hỏi.

Trương Nghị nhìn thoáng qua, mở miệng nói: "Kia là bảng anh tài nội môn, do trưởng lão tông môn bắt chước quy định bảng tuấn kiệt nước Đại Nguyên ta, thông qua tu vi và chiến tích đề ra 49 người đệ tử nội môn đứng đầu..”

Cố Thiếu Dương căng mắt nhìn, bèn thấy ở trên đỉnh bia đá viết một cái tên —— "Tống Thiên Vũ" .

Trương Nghị dường như cũng nhìn ra ánh mắt của Cố Thiếu Dương, giải thích: "Trước mắt đệ là Tống sư huynh-Tống Thiên Vũ đứng đầu nội môn. Tống sư huynh là thiên tài cấp căn cốt, ngộ tính cực cao, tu vi đã sớm đạt tới Tụ Nguyên Cảnh đỉnh cao, cách Ngưng Chân chỉ một bước, hơn nữa chiêu Điểm Tinh Thương của Tống sư huynh không ai trong nội môn có thể địch lại, nên được người gọi là “Thương Tuyệt”….”

Nói đến vị đứng đầu nội môn này, giọng nói của Trương Nghị mang vẻ sùng bái và kính sợ.Sau đó Trương Nghị mang theo Cố Thiếu Dương tiến về phòng tạp vụ nhận hai bộ lam bào và chế tạo thẻ bài đại biểu cho thân phận đệ tử nội môn.

" Trương sư huynh, đây là chỗ ở của ta sao? "

Cố Thiếu Dương nhìn nhà gỗ nhỏ đơn sơ trước mắt này, vẻ mặt có chút kinh ngạc.

Trương Nghị có vẻ hơi xấu hổ gật đầu.

Cố Thiếu Dương chỉ vào một tòa nhã gian xinh đẹp cách đó không xa, kinh ngạc hỏi: " Tòa nhà kia dành cho ai ở? "

Trương Nghị hắng giọng một cái, giải thích: " Cố sư đệ ngươi có chỗ chưa biết, trong nội môn Thanh Vân Tông chúng ta, chỉ có những sư huynh đứng trên bảng anh tài mới có tư cách ở những nơi tốt, những người còn lại chỉ có nhà gỗ, đây cũng là thủ đoạn tông môn khuyến khích đệ tử khắc khổ tu luyện."

Cố Thiếu Dương cau mày nói: " Bảng anh tài bao lâu thì đổi một lần? "

" Một tháng thay đổi một lần, bất quá những người khác có thể tùy ý khiêu chiến với những đệ tử trên bàng anh tài bảng, chỉ cần thắng, thì có thể thay đổi nơi ở. ."

Cố Thiếu Dương như có điều suy nghĩ gật đầu nói: " cũng chính là nói, nếu như ta có thể đánh bại chủ nhân của nhã gian kia, ta có thể lập tức vào ở đó. "

" Có thể nói như thế. "

Cố Thiếu Dương chỉ vào lầu nhỏ đối diện với nhà gỗ của hắn, dò hỏi: " Xin hỏi Trương sư huynh, chỗ ấy người nào ở vậy? "

Trương Nghị hồi đáp: " là Hoàng Viên sư huynh xếp hạng thứ bốn mươi bảy trên bảng anh tài, tu vi Tụ Nguyên trung kỳ, một tay Đại Lực Ngưu Ma Chưởng sức mạnh không tầm thường, nghe nói riêng sức lực đã kinh người hơn 2,500 cân. . Ách, Cố sư đệ ngươi muốn đi đâu? "

Cố Thiếu Dương cũng không quay đầu lại nói: " Trương sư huynh ở chỗ này chờ ta một lát , ta đi đuổi Hoàng Viên ra, đem đồ đạc thu xếp tốt, rất mau sẽ trở lại. ."

" A, Cố sư đệ ngươi mau chóng. . A? Cố sư đệ ngươi nói cái gì? ! "

Trương Nghị vừa định gật đầu, chợt kịp phản ứng kịp, trợn to hai mắt, khó có thể tin được mà nhìn chằm chằm vào bóng dáng của Cố Thiếu Dương nửa ngày nói không ra lời.

Cố sư đệ nói muốn làm gì?

Đuổi Hoàng Viên sư huynh ra ngoài? !

Hắn mới vừa mới tiến vào nội môn à? !

Nếu một lát nữa Lâm trưởng lão phát hiện ra Cố sư đệ bị thương. .

Trương Nghị bị dọa đến mức toàn thân đổ mồ hôi, vội vã đuổi theo, " Cố sư đệ, Cố sư đệ, ngươi tuyệt đối đừng quá xúc động . ."

Cố Thiếu Dương chạy tới trước lầu nhỏ, lầu nhỏ là một cái tiểu viện độc lập, cửa viện đóng chặt kín.

Cố Thiếu Dương nguyên bản định một cước đá văng, nghĩ nghĩ lại chỗ này là chỗ ở của mình, nên thu hồi chân về.

" Hoàng Viên, Hoàng Viên có đây không? "



Cố Thiếu Dương đứng ở cửa viện, to giọng hô: " Hoàng Viên nhanh ra đây nhận lấy cái chết! "

Không ít người bị anh thanh của Cố Thiếu Dương thu hút, đi tới xem náo nhiệt.

" Ở đâu ra tiểu tử Luyện Khí cửu trọng kia thế? Sao lại lẫn vào nội môn? "

" Cũng dám kêu Hoàng Viên racửa, người này điên rồi? ! "

" Kêu Hoàng Viên đi ra tự tìm đường chết? Ha ha, tốt lâu chưa nghe được chuyện buồn cười như vậy. "

Một đám người bày ra tư thế chuẩn bị xem kịch vui, chỉ chốc lát sau, trong sân nhỏ cửa ầm ầm mở ra, một đại hán lực lưỡng nhanh chân bước ra.

" Tên hỗn đản nào đang gọi ta đó? "

Cố Thiếu Dương đánh giá đối thủ này từ trên xuống dưới.

Dáng người sung sức, trên người từng khối cơ thịt săn chắc, hai tay thật dài, xương ngón tay vừa thô vừa to dị thường.

" Chính là ngươi! "

Hoàng Viên nhìn Cố Thiếu Dương hai mắt trừng một cái, một cỗ khí thế làm cho người khác phải sợ hãi liền phả vào mặt.

Cố Thiếu Dương mặt vô biểu tình, đem đồ vật trong tay ném qua một bên, tùy ý nói: " Cho ngươi thời gian một nén nhang để thu dọn đồ đạc, nhường địa phương của ngươi lại cho ta! "

" Hả. ."

Người vây xem và cả Hoàng Viên đều kinh ngạc.

Đã gặp qua rất nhiều người hung hăng càn quấy, nhưng chưa thấy qua ai phách lối như vậy, tiểu tử này rốt cuộc là bị điên hay là có chỗ để dựa vào?

" Bảo ta thu dọn đồ đạc? "

Hoàng Viên giận quá mà cười, hoạt động ngón tay một chút phát ra tiếng nổ bùm bùm " Ta thấy ngươi chán sống rồi. "

" Bành! "

Hoàng Viên đạp mạnh chân một cái, mặt đất cứng rắn nơi đó liền nứt ra một cái hố cạn, cả người giống như Đại Bàng giương cánh đánh về phía Cố Thiếu Dương.

Khí thế kinh khủng kia, giống như một đầu ma ngưu đang nổi điên.

Người vây xem phát ra trận trận kinh hô.

" Sức mạnh thật đáng sợ, xem ra Hoàng Viên Đại Lực Ngưu Ma Chưởng lại mạnh thêm. "

"Lực hai cánh tay hắn chỉ sợ hơn 2,600 cân . ."



" Ta từng thấy Hoàng Viên chỉ dùng tay không đánh chết yêu thú bậc ba, kinh khủng như thế! "

" Tiểu tử này thảm rồi! "

Trương Nghị đang rất lo lắng, hắn hận mình bây giờ có thể liền xông đi lên kéo Cố Thiếu Dương xuống, Cố Thiếu Dương mà bị thương hắn không có cách nào báo cáo với Lâm trưởng lão à

Cố sư đệ à Cố sư đệ, ta biết ngươi thiên tư cao tuyệt, ngộ tính như yêu, nhưng cho dù ngươi lại lợi hại thế nào cũng chỉ là một võ giả Luyện Khí cửu trọng mà thôi, có thể đánh được Tụ Nguyên sơ kỳ chứ làm sao có thể thắng được Tụ Nguyên trung kỳ?

Đàng hoàng tu luyện mấy tháng đi, Hoàng Viên đâu phải là đối thủ của ngươi.

Trương Nghị lòng nóng như lửa đốt, sức mạnh hắn chỉ ở mức bình thường dù xông lên cũng chỉ làm đồ ăn cho Hoàng Viên, nói không chừng làm cho Cố sư đệ" tâm cao khí ngạo" không cao hứng.

Hăn gấp đến độ bối rối lo lắng không biết nên làm thế nào mới tốt.

Bỗng nhiên, hắn trông thấy Cố Thiếu Dương không thèm né tránh mà đưa kiếm ra nghênh tiếp đại thủ của Hoàng Viên, sắc mặt hắn tái nhợt, kém chút còn chưa đặt mông ngồi trên mặt đất.

" Lần này thì xong rồi. . Cố sư đệ dám cứng chọi cứng với Hoàng, không chết thì cũng tàn phế . ."

Nhìn thấy Cố Thiếu Dương sừng sững đứng đó không né tránh, Hoàng Viên cũng mặt lộ cười gằn, " Ha ha, tiểu tử ngươi hình như không biết chữ "chết" viết như thế nào? "

Những người còn lại cũng nhộn nhịp lắc đầu than thở.

" Dám dùng kiếm đối đầu với Hoàng Viên Đại Lực Ngưu Ma Chưởng, tiểu tử này xem như là phế rồi. ."

Nhưng mà sau một khắc, Cố Thiếu Dương trên người chợt bộc phát ra một cỗ kiếm ý sắ bén cực điểm, giống như cô phong bất ngờ dựng lên.

" phốc xích. ."

Bàn tay bằng thịt bên trên che phủ nguyên khí của Hoàng Viên bị Cố Thiếu Dương chỉ tuỳ tiện một chỉ đã phá được, tiếp đó hắn cấp tốc hóa chỉ thành quyền, mạnh mẽ một quyền oanh kích tới.

Đôi lông mày Hoàng Viên nhíu lại, thấp giọng nói: " Tiểu tử, ngươi cho rằng như thế là xong sao? Mở cho ta! "

" Phanh! "

Nắm đấm trắng ngần ốm yếu đụng vào nắm đấm bàn tay dữ tợn bằng thịt.

So với nắm đấm tay của Hoàng Viên, thì nắm đấm của Cố Thiếu Dương quả thực quá mức mảnh mai thanh tú, hai bên không đồng nhất.

Nhưng mà, trước mắt bao nhiêu người, tất cả mọi người đều nhìn thấy.

Hoàng Viên ánh mắt thoáng cái trừng lớn, sắc mặt lập tức trắng bệch, giống như cảm nhận được chuyện khó mà tin nổi.

" Răng rắch . ."

Âm thanh nứt xương thâm thúy vang lên bên tai mỗi người.Cánh tay thô của Hoàng Viên bị bẻ ngoặ lên hình dáng kì dị, cả người kêu lên thảm thiết một tiếng ngã xuống bay ngược ra ngoài, ngã xuống tê liệt nằm trên mặt đất.

Sắc mặt trắng bệch, đầu đổ đầy mồ hôi, tay phải mềm oặt rũ cụp xuống, ánh mắt nhìn Cố Thiếu Dương tràn đầy sợ hãi và không thể được tin.

Người bên cạnh càng cả kinh hơn tròng mắt trợn sắp lòi ra ngoài rồi.

" Điều này sao có thể? ! "

Trong nội môn nổi tiếng dùng lực, thích nhất là dùng lực để áp người chính là Hoàng Viên, vậy mà bị người khác dùng lực đánh gãy một tay.

Đánh gãy cánh tay hắn còn là một gia hỏa chỉ mới tới Luyện Khí cửu trọng.

Tiểu tử này chẳng lẽ là yêu thú hình người sao? !

Tất cả mọi người sợ ngây người, nửa ngày nói không ra lời.

Trương Nghị ngây ngốc sững sờ đứng nguyên tại chỗ, nhìn một màn trước mắt, trong miệng lẩm bẩm nói: " Cố sư đệ. Bà mẹ nó đứng là cái đồ biến thái à! "

Cố Thiếu Dương vẻ mặt vẫn như thường.

Người này tính ra cũng không may mắn lắm, luyện cái gì không luyện, lại muốn luyện cái gì Đại Lực Ngưu ma quyền.

So về khí lực thì Cố Thiếu Dương sợ qua ai?

Nguyên bản cánh tay hắn lực đã hơn ba ngàn cân lực cánh tay, giao đấu với Hoàng Viên hắn lập tức lấy ra trên người đối phương 100 điểm thuộc tính " lực lượng".

Lập tức sức mạnh tăng thêm 1000 cân nữa.

Bốn ngàn cân đối với hai ngàn năm trăm cân, hoàn toàn nghiền ép!

Nếu như Hoàng Viên dùng tu vi Tụ Nguyên trung kỳ để đối kháng với Cố Thiếu Dương, thì trái lại hắn còn phải phí thêm chút công sức, chứ không thể thắng được gọn gàng như thế.

" Ta nhìn ngươi bây giờ cũng không có cách nào thu dọn đồ đạc, chờ lát nữa ta sẽ đem đồ vật ngươi ném ra cho ngươi, chờ đó. ."

Cố Thiếu Dương lạnh lùng nói một câu, tiếp đó thản nhiên đi vào tòa tiểu lâu thuộc về Hoàng Viên.

" Ngươi. . Ngươi. ."

Hoàng Viên vừa giận lại vừa sợ, một hơi tức giận không trì hoãn được nữa trực tiếp ngất đi.



Nhìn bóng dáng Cố Thiếu Dương đi vào trong tiểu viện, các đệ tử nội môn đang vây xem nghị luận ầm ĩ.

" Gia hỏa này rốt cuộc là ai vậy? Thật là đáng sợ quá đi! "

" Luyện Khí cửu trọng một quyền đập tan Tụ Nguyên trung kỳ Hoàng Viên, quả thực yêu nghiệt đến mức không thể yêu nghiệt hơn! "

" Xem ra anh tài trên bảng sắp có biến động lớn. ."

" Không được, ta phải mau chóng báo tin tức này cho người khác. ."

Chính mắt nhìn thấy trận chiến này các đệ tử nội môn nhộn nhịp rời khỏi.

Trương Nghị nhìn thầm líu lưỡi nói không nên lời, yêu nghiệt quả nhiên là yêu nghiệt, mới vừa vào nội môn đã nhấc lên sóng gió như thế.

Nói không chừng, chính mình chẳng mấy chốc sẽ phải ngước nhìn Cố sư đệ rồi.

A không. .

Trương Nghị nhớ tới tình cảnh Hoàng Viên bị đánh gãy cánh tay, hắn lắc đầu cười khổ.

Cái gì sẽ rất nhanh, mình bây giờ đã phải nhìn lên rồi, có lẽ mình đến một quyền của Cố sư đệ cũng không tiếp nổi à.

. . .

" Nơi này quả thực không sai. ."

Cố Thiếu Dương rất hài lòng với trang trí trong tiểu viện này, ngoại trừ một số đồ của Hoàng Viên nhìn có hơi chướng mắt.

" Đợi lát nữa đem mấy đồ này vứt ra ngoài cổng đi. ."

Cố Thiếu Dương lạnh lùng nói với một người hầu.

" Dạ. ."

Người hầu thận trọng hồi đáp.

Hắn là tông môn an bài xuống phụ trách chăm sóc cuộc sống thường ngày cho đệ tử nội môn trên bảng anh tài anh tài, cũng không thuộc về Hoàng Viên.

Người này có chút nhút nhát nhìn Cố Thiếu Dương, ngay cả thở mạnh cũng không dám.



Trước đây cách một đoạn thời gian đều sẽ có người tới khiêu chiến Hoàng Viên, nhưng tấc cả đều bị Hoàng Viên hai ba chiêu đã thu thập rồi, có người gãy tay, có người gãy chân, kết cục có bao nhiêu thảm.

Hôm nay nghe được âm thanh của Cố Thiếu Dương ngoài cửa, hắn còn nghĩ kết quả sẽ giống như trước đây.

Nhưng không nghĩ tới, lần này bị đánh gãy tay lại là Hoàng Viên.

Thế là hắn càng ngày càng cẩn thận, chỉ lo một cái không chú ý chọc giận vị trước mặt này so với Hoàng Viên còn hung hãn mạnh mẽ hơn.

" Cố sư đệ. ."

Trương Nghị vẻ mặt phức tạp đi vào lầu nhỏ, nhìn trang trí trong tiểu lâu, trong mắt vừa hâm mộ lại kính nể.

" Trương sư huynh tới thật đúng lúc. "

Cố Thiếu Dương cười nói: " Ta đã chuẩn bị xong hết rồi, có thể theo ngươi đi gặp Lâm trưởng lão. "

Trương Nghị gật đầu.

Hai người đi ra khỏi lầu nhỏ, đi về phía Đan Dược Các.

Dọc theo đường đi thỉnh thoảng có người chỉ vào Cố Thiếu Dương xì xào bàn tán, bên tai bất ngờ truyền đến các loại lời thoại" chính là hắn" " yêu nghiệt" " quái vật".

Trương Nghị nói: " Xem ra không được bao lâu nữa, toàn bộ nội môn đều sẽ biết được đại danh của Cố sư đệ . Cố sư đệ có thể nói là nhất chiến thành danh à."

Cố Thiếu Dương cười cười, khiêm tốn nói: " Trương sư huynh quá khen, chủ yếu là tên kia Hoàng Viên quá phế vật. ."

" . . ."

Trương Nghị nghiêm mặt nói: " Nói thật, dùng tu vi Luyện Khí cửu trọng đập tan Tụ Nguyên trung kỳ, thành tích chiến đấu này của Cố sư đệ ngươi đã hoàn toàn không kém hơn Vệ Trang Vệ sư huynh năm đó, nói ngươi là nội môn thiên tài số một cũng không quá đáng. "

Cố Thiếu Dương như có điều suy nghĩ, nhịn không được mở miệng dò hỏi: " Vẫn nghe người ta nhắc tới, không biết Vệ Trang sư huynh rốt cuộc là nhân vật như thế nào? "

Trương Nghị trên mặt lộ ra kính phục từ đáy lòng và lòng kính mộ, mở miệng nói: " Vệ Trang sư huynh là Thanh Vân Tông Thiếu tông chủ chúng ta, cũng là người mà trong môn tất cả mọi người đều công nhận là đệ nhất yêu nghiệt, hắn mười lăm tuổi đã luyện khí bát trọng, lĩnh ngộ một thành kiếm ý, mười sáu tuổi đột phá Tụ Nguyên, thời gian chưa đến một năm đã đạt đến Tụ Nguyên hậu kỳ, vẫn luôn chiếm giữ vị trí thứ nhất trên bảng anh tài .

Sau một đường tiến thẳng vào Ngưng Chân, ngay cả một ít trưởng lão cũng không phải là đối thủ của hắn . Bây giờ, hắn đứng thứ 7 trên bảng tuấn kiệt của Đại Nguyên quốc ta, nghe nói hắn đột phá vào Ngưng Chân hậu kỳ, nếu như thành công, đệ nhất bảng tuấn kiệt hẳn là vật trong tay Vệ sư huynh ."

" Thật sự là thiên tài! "

Cố Thiếu Dương mở miệng tán thưởng, nhưng trong lòng lẩm nhẩm: Bắt đầu từ bây giờ mục tiêu trước mắt, là trước tiên vượt qua Vệ Trang rồi nói tiếp.Nơi ở của Lâm trưởng lão ngay phía sau Đan Dược Các, một gian đại điện khá lớn, rất là thanh tịnh.

" Các ngươi đã tới? "

Lâm trưởng lão nhìn hai người, mỉm cười, sau đó vẫy tay ra hiệu cho Trương Nghị lui ra.

" Ta thấy ngươi thân thể đặc thù, mạnh hơn so với những người bình thường, nên tuyển cho ngươi quyển công pháp này. ."

Lâm trưởng lão cầm một bản bí tịch nhẹ nhàng đưa đến trước mặt Cố Thiếu Dương.

Cố Thiếu Dương bình tĩnh nhìn qua, " < Hãn Hải Huyền Công >, Địa giai hạ phẩm công pháp. ."

Địa giai công pháp? ! Không phải đã nói Nhân giai Thượng phẩm sao? Thoáng một cái đã nhảy lên hai cấp rồi.

Cố Thiếu Dương trong lòng mừng rỡ, vội vã cầm lấy bí tịch.

" Cảm ơn sư phụ. "

Lâm trưởng lão cười nói: " Ngươi đừng nhìn quyển bí tịch này lấy chữ Hãn Hải chi ý, nhưng không có nửa phần quan hệ với Thủy hệ công pháp . Quyển công pháp này không có thuộc tính đặc biệt, chỉ có một đặc điểm, là tu luyện ra nguyên lực so với những võ giả cùng giai cao hơn ba tầng, hơn nữa nguyên lực tinh thuần không gì sánh được, so sánh với Địa giai trung phẩm cũng không kém nhiều đâu. ."

Cố Thiếu Dương tâm tư khẽ động, dò hỏi: " Công pháp này có phải hay không sẽ mở rộng kinh mạch của người tu luyện? "

Lâm trưởng lão gật đầu, hồi đáp: " Chính xác mà nói là mở rộng đan điền, Tụ Nguyên cảnh chủ yếu là xây dựng đan điền, luyện khí đột phá Tụ Nguyên chính là trong đan điền ngưng tụ ra một luồn khí xoáy nguyên lực, luồng khí xoáy càng lớn, công lực càng thâm hậu. Cho nên người bình thường tu luyện < Hãn Hải Huyền Công > này ban đầu sẽ có chút đau khổ, ngươi sức lực kinh người, có lẽ sẽ tốt hơn nhiều. "

Cố Thiếu Dương nháy mắt mấy cái, cái này không phải là vì hắn mà chế tạo ra sao.

Hiện nay căn cốt tư chất của hắn đã triệt để bước vào cấp thiên tài, cộng thêm hắn hấp thu rất nhiều thuộc tính của yêu thú, nhục thể cường đại, không sợ nhất chính là cơ thể bị giày vò.

Nếu như không được, hắn lại vào Kỳ Liên sơn mạch tìm vài con yêu thú hấp thu thuộc tính tốt.

" . . Đúng rồi, ta đề nghị ngươi nên vào Tàng Kinh Các tìm một môn luyện thể công pháp để tu hành một phen, ngươi trời sinh thần lực, không hảo hảo sử dụng thì quả thật có chút lãng phí. "

Cố Thiếu Dương gật đầu đáp ứng.

Dù Lâm trưởng lão không nói hắn cũng sẽ làm như vậy, nhục thể của hắn sức chống đỡ về sau nhất định sẽ càng ngày càng cao, tìm một bản luyện thể công pháp vừa vặn có thể che đậy được nguyên nhân lực lượng vượt xa người thường của hắn .



Lâm trưởng lão lại lấy ra một túi màu đen, " Bên trong là một ít Nguyên thạch, ngươi cầm lấy đi tu luyện đi, sớm đột phá Tụ Nguyên cảnh. "

Cố Thiếu Dương tiếp nhận bao da, mở ra xem trong túi có ít nhất khoảng hai mươi khối trung phẩm Nguyên thạch, mừng rỡ nói: " Cảm ơn sư phụ. "

Cố Thiếu Dương bây giờ cho rằng bái Lâm trưởng lão làm thầy là việc rất đúng đắn, có Địa giai công pháp rồi còn có thêm trung phẩm nguyên thạch, quả thực thu lễ đến mỏi cả tay.

Có điều, hắn vẫn chưa quên mục đích thực sự của mình.

" Sư phụ, lúc nào thì ta có theo người học luyện đan? "

Lâm trưởng lão không nói lắc đầu: " Ngươi à ngươi. ."

Hắn thực sự không hiểu rõ đệ tử này, rõ ràng về mặt võ đạo thiên phú tốt đến mức làm cho hắn đều phải ghen ghét, còn không tâm niệm mà lo học võ đạo giờ còn nghĩ đến học luyện đan.

" Chờ ngươi đột phá Tụ Nguyên rồi nói tiếp. ."

Lâm trưởng lão vung lên ống tay áo, ra hiệu cho Cố Thiếu Dương rời khỏi.

Đúng vào lúc này, có tạp dịch đến báo: " Báo cáo Lâm trưởng lão, Quý Phong Quý sư huynh phái người đưa đồ vật cho Lâm trưởng lão ngài đồ vật đã đưa tới."

" Nhanh trình lên đây. "

Cố Thiếu Dương thấy trên mặt Lâm trưởng lão hiện lên ngạc nhiên mừng rỡ, hơi suy nghĩ, vốn là hắn muốn rời đi nhưng sau đó lại rụt trở về.

Chỉ chốc lát sau, một đệ tử mặc áo lam thanh tú đi vào đại điện, tay nâng một bao vải xám, cung cung kính kính nói: " Gặp qua Lâm trưởng lão, đây là vết kiếm thạch bản mà ngài muốn. "

Lâm trưởng lão nhàn nhạt gật đầu, nói với Cố Thiếu Dương: " Thiếu Dương, ngươi giúp ta mang lên đây. "

" Dạ. "

Cố Thiếu Dương đáp lại, từng bước nhanh chóng đi đến chỗ đệ tử kia, tâm hắn đang nhảy bùm bùm thật nhanh.

Hắn nhìn thấy cái gì.

Mấy cái bọt khí.



" Căn cốt", " Ngộ tính", " Nguyên lực" . .

Những cái này đều là bình thường thôi, chẳng qua là trên người đệ tử thanh tú này lộ ra mấy cái bọt khí, nhưng bên trong mấy cái này bọt khí này, chen lẫn vào trong đó một cái bọt khí màu kim sắc.

Bọt khí hiện lên.

" Kiếm ý. . * 134" !

Cố Thiếu Dương kích động, tuy là hắn không rõ lắm thuộc tính kiếm ý này có thể mang đến cái gì cho hắn, nhưng hắn khẳng định, nếu như hắn hấp thu cái bọt khí này.

Tuyệt đối có thể có được những lợi ích to lớn.

Cố Thiếu Dương cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận tay vải màu xám trong tay đệ tử thanh tú.

Xuyên qua lớp vải xám mỏng, hắn có thể cảm nhận được vật kia rất nặng, rất cứng rắn.

Cầm ở trên tay dường như có loại cảm giác" đâm người" .

Cố Thiếu Dương bưng lấy thạch phiến được bọc bằng vải xám đi đến trước mặt Lâm trưởng lão.

Trên đường, nhẹ nhàng mở ra cái bọt khí kim sắc kia.

" Thuộc tính kiếm ý . . Hấp thu! "

Trong nháy mắt, trong đầu Cố Thiếu Dương giống như được nhét thêm rất nhiều thứ.

Giống như trước mắt hắn có vô số thanh kiếm đang chuyển động.

Trên người hắn khí thế sắc bén không cách nào áp chế được bộc phát ra mạnh mẽ, như cô phong nổi lên, đâm rách từng tầng trời cao.

Ngồi ngay ngắn trên đại điện Lâm trưởng lão bỗng nhiên đứng lên, còn có đệ tử thanh tú sau lưng Cố Thiếu Dương cũng bị làm cho hoảng sợ.

" Đây là. . Giác ngộ? ! "

Lâm trưởng lão mặt đầy sửng sốt. .Cố Thiếu Dương cũng kinh ngạc, hắn không nghĩ tới sẽ náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Những gì liên quan tới kĩ xảo, hàm ý sâu xa đều bị hắn hấp thu hoàn toàn như cá voi hút nước.

Cô Sát kiếm ý, liên tục tăng lên.

Cả người Cố Thiếu Dương dường như đang ở một vùng biển mây mênh mông, dưới chân lại yên lặng. Bỗng nhiên, biển mây cuồn cuộn dữ dội, từng mảng bị nhuộm thành màu cam, một tia ánh sáng vàng xé rách tầng mây, có thứ gì đó sắp chui ra….

" Kiếm ý thay đổi. ."

Mắt Lâm trưởng lão lộ ra thần quang, chợt lách người xuất hiện ở bên cạnh Cố Thiếu Dương, nói với sự cực kỳ kinh ngạc: " Ba thành. . Kiếm ý! "

Cố Thiếu Dương từ từ mở mắt, bọt khí màu vàng trên cục đá trong tay đã biến mất, thay vào đó là con số đếm ngược, hiện lên thời gian để tạo bọt khí mới: ba ngày 10 tiếng.

Hấp thu một lần đã khiến mình tăng thêm một thành kiếm ý, có thể tưởng tượng bên trong phiến đá này chứa bao nhiêu kiếm ý. Nếu mãi thuộc về mình thì thật tốt, chẳng bao lâu mình sẽ lĩnh ngộ kiếm ý hoàn chỉnh,

Trong lòng Cố Thiếu Dương cũng cảm thấy kinh ngạc.

Chỉ bằng một vết kiếm trên tảng đá đã lưu lại kiếm ý thâm hậu như vậy, mãi không tiêu tan, người chém ra đường kiếm này kinh khủng đến mức nào đây?

Không thể tưởng tượng nổi.

" < Cô Sát kiếm pháp > chẳng qua là võ kỹ Nhân Giai Thượng Phẩm, ngươi có thể từ trong đó lĩnh ngộ ra hai thành kiếm ý đã không tầm thường, nhưng cũng đến giới hạn môn kiếm pháp này rồi. ."

Lâm trưởng lão dùng loại ngữ khí không thể tin được, kinh sợ cực điểm nói với Cố Thiếu Dương: " Ta không nghĩ tới thiên tư kiếm đạo của ngươi sẽ cao đến mức này…Mới chỉ đụng vào thạch phiến của Tuyên Vương đã giác ngộ được, làm Cô Sát kiếm ý vốn yếu ớt thay đổi thành một cảnh giới khác…Bây giờ, nó không chỉ còn bao hàm Cô Sát chi ý nữa…”

Cố Thiếu Dương gật đầu một cái, hồi tưởng lại khoảng khắc nhìn thấy biển mây phát ra ánh sáng vàng, trầm ngâm nói: “Nó bây giờ phải gọi là Sơ Dương kiếm ý mới đúng.”



" Tốt, tốt! "

Lâm trưởng lão gật đầu liên tục, giờ lão không biết nên dùng từ ca ngợi nào thích hợp cho Cố Thiếu Dương.

Thậm chí vị đệ tử tuấn tú sau lưng Cố Thiếu Dương tận mắt chứng kiến quá trình hắn “giác ngộ”.

Đều thấy choáng váng.

Dĩ nhiên y biết món đồ trong tay Cố Thiếu Dương là gì, thạch phiến xanh có khắc vết kiếm chứa kiếm ý của cường giả thời thượng cổ được sư huynh Quý Phong mang ra từ di tích nào đấy, có tác dụng rất lớn đối với lĩnh ngộ ý cảnh võ đạo.

Thứ đấy dù luôn nghiền ngẫm nhưng ngộ tính không đủ thì cũng vô dụng như ôm cục đá đi ngủ hàng ngày.

Trong tông môn có không ít người đã hỏi mượn Quý Phong, người lĩnh ngộ được rất ít, lĩnh ngộ ra vật gì đó càng ít.

Vậy mà gia hỏa này, vừa mới nhận thạch phiến, đi chưa được năm bước, đã giác ngộ được?!

Như đùa!

Quan trong là thằng nhóc này chỉ là Luyện Khí Cửu Trọng, ngay cả Tụ Nguyên còn chưa đột phá, thế nhưng đã lĩnh ngộ ba thành kiếm ý.

Ba thành đấy!

Cmn là quái vật hay yêu quái vậy!

Y sắp điên rồi.

Ngẫm lại mình mang thạch phiến đá đi cả quãng đường đến đến Đan Dược Các, ngoại trừ cảm giác hơi gay go thì chẳng có cảm giác gì khác…

Đệ tử tuấn tú thấy mình khôn như một con lợn!



" Lâm trưởng lão! "

Đệ tử tuấn tú hít sâu một hơi, trầm giọng nói: " Thạch phiến đã được đưa đến, đệ tử nên rời đi đây.”

Đệ tử tuấn tú cảm thấy nếu mình còn không mau đi, ở cạnh tên yêu quái này thêm một chút, thì sợ rằng đạo tâm đối với võ đạo của y sẽ sụp đổ.

Lâm trưởng lão gật đầu một cái với đệ tử tuấn tú, tiếp đấy nhận lấy cái túi vải màu xám trong tay Cố Thiếu Dương, rồi mở ra trước mắt hắn.

Một cục đá màu xanh bình thường, ở trên lưu lại giấu vết của năm tháng, đó là một vết kiếm hằn sâu, trong vết kiếm dường như có một hơi thở không tên đang lưu chuyển.

" Còn lĩnh ngộ được không?”

Lâm trưởng lão vẻ mặt mong đợi nhìn về phía Cố Thiếu Dương.

Cố Thiếu Dương lắc đầu, chần chờ nói: " Tìm không ra cảm giác trước đó.”

Chắc chắn tìm không ra, thời gian hấp thu bọt khí kiếm ý còn chưa tới mà.

Lâm trưởng lão thương xót gật đầu: " Cũng đúng, loại chuyện giác ngộ này chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, sao có thể làm liên tục hai lần được..”

Cân nhắc một hồi, Lâm trưởng lão dường như đã quyết tâm chuyện gì đấy, nói với Cố Thiếu Dương: " Thiếu Dương, thiên phú kiếm đạo của ngươi từ khi ta sinh ra có rất hiếm, bái ta làm thầy có lẽ sẽ làm trễ nải tương lai ngươi mất, trước kia ta cũng đề cập đến việc để Lôi trưởng lão thu ngươi…Thạch phiến kiếm đạo này bây giờ ta sẽ giữ, nếu ngươi muốn nhìn thì đến chỗ ta lúc nào cũng được…Mấy ngày sau, ta sẽ cố gắng hàn huyên với Lôi trưởng lão một chút.”

Cố Thiếu Dương nghe tin Lâm trưởng lão cho phép hắn muốn xem vết kiếm trên thạch phiến kia lúc nào cũng được, nên vui mừng khôn xiết, vội vàng nói cảm ơn: “Cảm ơn sư phụ…”

Đã thế còn kiên định nói: " Lão sư khỏi phải nói với Lôi trưởng lão, dù thế nào chăng nữa, ta luôn muốn học luyện đan! Đây là việc ta tự nguyện cả đời! "

Lâm trưởng lão: " . . ."" Đường sư đệ, ngươi có thể vào nội môn dễ dàng, thật là thật đáng mừng. ."

Một người béo ịch mặc áo lam cười hô hố chắp tay vái một thanh niên tuấn mỹ cũng là đệ tử nội môn.

Nếu có đệ tử ngoại môn ở đây, nhất định có thể nhận ra người thanh niên tuấn mỹ kia chính chính là Đường Minh đã biến mất sau Ngoại Môn Thi Đấu kết thúc.

Đường Minh nghe lời nịnh bợ từ thanh niên béo ịch thì cười miễn cưỡng, cố gắng trả lời: " Hầu Phi sư huynh nói đùa, ta chẳng qua là ngại ở lại ngoại môn thôi. ."

Thanh niên béo ịch cười ha hả, trấn an nói: " Đường sư đệ chớ để ở trong lòng, loại quái vật có thần lực trời sinh này vốn không thể tính theo lẽ thường. Về sau ở nội môn, tốc độ tu luyện của ngươi dĩ nhiên vượt xa hắn, chả biết có thể quăng hắn đến chỗ nào luôn.”

Vẻ mặt Đường Minh có chút hòa hoãn, cười gật đầu một cái.

" Nhưng mà có chuyện này, bây giờ ta muốn dẫn ngươi đi gặp Hoàng Viên sư huynh, cũng là một siêu cấp thiên tài tu luyện nhục thể. ."

Hầu Phi một mặt kính nể nói: " Quyển Địa Giai Hạ Phẩm < Đại Lực Ngưu Ma Chưởng > ở tầng thứ hai Tàng Kinh Các, biết bao đệ tử đã nếm thử, nhưng không có một ai có thể luyện đến cảnh giới như Hoàng Viên sư huynh... Sức mạnh hai tay là 2500 cân, từng trực tiếp đánh chết tươi yêu thú cấp ba, tiến vào 49 vị trí đứng đầu, ngươi nói có lợi hại không? ! "

Đường Minh gật đầu phụ họa, trên mặt lộ ra một chút vẻ say mê.

Cũng chả biết tại sao trong đầu gã luôn nghĩ đến cảnh tượng Cố Thiếu Dương tung một chưởng đập nát cái rìu khổng lồ của đệ tử luyện khí tầng tám.

Quái lực trời sinh của Cố Thiếu Dương có 2500 cân không?

Có lẽ. . Không có đâu.

" . . Sau này ở nội môn, có Hoàng Viên sư huynh bảo kê ngươi, chỉ cần ngươi không đi khịa các người khác trong bảng anh tài, thì chả phải lo cái quái gì cả..”

Hầu Phi nước miếng văng tung tóe mà đánh bóng uy thế và tên tuổi Hoàng Viên, nói đến nỗi làm tâm tư Đường Minh cũng phải có chút kích động.

Gã mới vào nội môn, có thể kết bạn với một người mạnh để làm chỗ dựa dĩ nhiên là việc tốt, đối với nhiệm vụ tu hành nội môn của gã có tác dụng rất lớn.

" Đến. ."

Trên mặt Hầu Phi lộ ra vẻ mừng rỡ, hắn chỉ vào tòa lâu nhỏ kì lạ cách đó không xa, nói: " Nhìn thấy tòa lâu nhỏ kì lạ kia không? Nó chính là nơi ở của Hoàng Viên sư huynh. Trong nội môn, chỉ có kẻ mạnh trên bảng anh tài mới có tư cách vào lầu nhỏ.”



Tất nhiên Đường Minh nhớ tới căn nhà gỗ nhỏ mình được phát, so với tòa lâu này đúng là một cái trên trời một cái dưới đất.

Trong mắt liền xuất hiện sự hâm mộ, kính nể và kiên định.

Đây là nội môn, kẻ mạnh là vua, có sức mạnh sẽ hưởng thụ đủ loại tài nguyên mà người khác không được.

Đường Minh ta, sớm muộn gì sẽ có ngày được chuyển đến nơi này.

" Đợi lát nữa gặp Hoàng sư huynh, phải nhớ lễ nghi nhé. ."

Hầu Phi liên tục dặn Đường Minh một hồi, rồi hắn đi đến sân trước lầu nhỏ cung kính gõ cửa.

Chỉ chốc lát sau, cửa sân được mở rộng.

Một người tạp dịch nhô đầu ra, tò mò hỏi: " Các ngươi tìm ai? "

Hầu Phi tươi cười, trả lời: " Dĩ nhiên là đến tìm Hoàng Viên- Hoàng sư huynh, ngươi giúp ta báo một tiếng, nói rằng Hầu Phi tới tìm hắn. "

Tạp dịch nghe xong, trên mặt liền lộ ra vẻ muốn nói lại thôi.

Hầu Phi thấy tạp dịch dây gia dây dưa, nói với vẻ mất hứng: " Ngươi bị điếc à?Ta nói tìm Hoàng sư huynh, ngươi còn không mau vào trong thông báo."

Tạp dịch nhìn Hầu Phi và Đường Minh, ấp a ấp úng nói: " Hoàng. . Hoàng Viên sư huynh đã không còn ở đây. "

Hai người sững sờ, Hầu Phi ngay lập tức cao hứng bắt đầu cười ha hả: " Đường sư đệ, việc tốt đấy, việc tốt. . Hoàng sư huynh nhất định là thắng cao thủ nào đó trên bảng anh tài, làm thứ hạng của mình tăng thêm một bậc, nên dọn đến nơi khác tốt hơn..”

Trên mặt Đường Minh cũng lộ ra nụ cười.

Hầu Phi cười híp mắt nhìn tạp dịch, truy vấn: " Nhanh nói, Hoàng sư huynh bây giờ ở lầu nhỏ số mấy? Để chúng ta mau đi chúc mừng hắn. "

Tạp dịch lộ vẻ khó xử, một lúc lâu mới phun ra một câu.

" Hoàng. . Hoàng sư huynh bị người khác khiêu chiến, rồi bị thương, nên đã được chuyển về nhà gỗ nhỏ lúc đầu của hắn.”



" Cái gì? ! "

Hầu Phi trợn mắt, miệng há thật lớn, vẻ mặt kinh sợ và không thể tin được.

Đường Minh cũng ngây người.

" Tại sao có thể như vậy? Hoàng sư huynh mà bị người khiêu chiến làm bị thương ư. ."

Hầu Phi cười cợt không tin, rồi lại thì thầm vài câu, bỗng nhiên nhíu chặt lông mày tóm áo tạp dịch, giận dữ nói: " Nhanh nói, Hoàng sư huynh bị ai làm bị thương? "

" Ta. . Ta. . Ta cũng không biết. ."

Tạp dịch vẻ mặt vô tội, hoảng loạn nói: " Hắn hình như là mới vừa vào nội môn, vẫn còn mặc quần áo đệ tử ngoại môn đó, cũng không có nói tên. ."

Bị một tên đệ tử mới vào nội môn làm bị thương?

Hầu Phi hoàn toàn sửng sốt.

Đúng lúc, một tên đệ tử nội môn đi ngang qua thấy cảnh này, nhẹ nhàng ném một câu.

" Các ngươi còn tìm Hoàng Viên làm gì? Hoàng Viên bị một tên yêu nghiệt Luyện Khí Cửu Trọng đánh như chó, việc này đã truyền khắp toàn bộ nội môn, các ngươi lại không biết? . . Chậc chậc. ."

Hầu Phi và Đường Minh trong nháy mắt ngốc tại chỗ, trong đầu chỉ còn lại một suy nghĩ.

Luyện Khí Cửu Trọng? Hoàng Viên sư huynh bị đánh như chó? Điều này sao có thể chứ? !

Đường Minh thoáng nghĩ đến tên của một người, sắc mặt lập tức tái xanh, lẩm bẩm: " Không có khả năng. . Tuyệt đối không phải là hắn, hắn không thể nào mạnh như vậy. ."

Nhưng nhớ tới thiên tư và thực lực sâu không lường được của người kia, Đường Minh càng lúc càng cảm thấy dự cảm của mình đúng.

Nếu là người kia thật, thì chính mình phí hết tâm tư vào được nội môn, vừa tìm ra chỗ dựa vững chắc đã bị đối phương đẩy sụp đổ, việc này thật quá..

Đường Minh bị đau khổ dằn vặt, trong bụng có chút tuyệt vọng.." < Hãn Hải Huyền Công > là Lâm trưởng lão thêm vào cho ta, cũng không thuộc về một trong hai cơ hội của lệnh bài này, nói như vậy, ta còn ba cơ hội để tiến vào tầng hai Tàng Kinh Các . ."

Cố Thiếu Dương đứng trước cửa Tàng Kinh Các, nghĩ đến số lần được vào trong đó, trong lòng cảm thấy mừng rỡ.

Mỗi lần tiến vào tầng hai Tàng Kinh Các thì có nghĩa là ít nhất ngươi có thể được lấy được một môn Nhân giai Tuyệt phẩm công pháp truyền thừa, cho nên mỗi một cơ hội tiến vào đều rất trân quý.

Trên người Cố Thiếu Dương cũng chỉ có một môn < Cô Sát kiếm pháp > cũng coi như tạm được, tu luyện vũ kỹ có thể nói ít lại càng thêm ít.

Lập tức phải lên cấp Tụ Nguyên, các võ giả Tụ Nguyên cảnh giao đấu với nhau phần lớn đều dùng nhân giai Tuyệt phẩm hoặc là Địa giai võ học, ngay cả Nhân giai Thượng phẩm cũng có rất ít võ giả dùng đến, cho nên nói ba cơ hội tiến vào Tàng Kinh Các đối với Cố Thiếu Dương mà nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cũng không quá đáng.

" Cô Sát kiếm ý diễn hóa thành Sơ Dương kiếm ý, nếu muốn tiếp tục lĩnh ngộ, tốt nhất ta phải tu luyện thêm một môn kiếm pháp thuộc tính Hỏa . . Còn hữu dụng có thể che giấu tai mắt người luyện thể công pháp, cộng thêm một môn khinh thân công pháp, mục tiêu hôm nay của ta là những thứ này. ."

Cố Thiếu Dương vừa tính toán vừa bước nhanh vào Tàng Kinh Các.

Lúc đi ngang qua đoạn hành lang gấp khúc trước Tàng Kinh Các, hắn lại nhìn thấy truyền công trưởng lão ngồi đó nhắm mắt rũ xuống, không khác gì một cành cây khô.

Cố Thiếu Dương đi đến trước mặt truyền công trưởng lão hành lễ, thì nhìn thấy trên người truyền công trưởng lão hiện ra thuộc tính bọt khí.

" . . Nguyên khí * 1450, dáng vẻ già nua * 156. ."

Cố Thiếu Dương khẽ cau mày, đã hấp thu qua nhiều thuộc tính bọt khí như vậy, hắn đã phát hiện ra.

Người có tu vi càng cao, trừ phi đột phá cảnh giới ,hoặc ở vào trạng thái chiến đấu hoặc là tình huống đặc biệt, còn không bình thường trên người họ nguyên khí tràn lan ra trái lại sẽ càng ít.



Giống như Quý Phong, Lâm trưởng lão, đối với thực lực bản thân một là một loại khống chế.

Mà vị này truyền công trưởng lão trước mặt này nguyên khí tiết ra ngoài nhiều như thế, giống như van nước đang xả ra, là tình huống rất không bình thường.

Cộng thêm dáng vẻ già nua của lão đầu so với lần trước Cố Thiếu Dương đã gặp qua thì lão già đi rất nhiều, Cố Thiếu Dương có ngu cũng có thể đoán ra được: Truyền công trưởng lão, có lẽ đã muốn gần đất xa trời.

Cố Thiếu Dương suy nghĩ nghĩ, lặng lẽ lấy ra thuộc tính già nua trên người lão đầu.

Lão đầu này trước đó đã từng chỉ điểm qua cho hắn, chính mình cũng từng hấp thu thuộc tính trên lão nên mới được như ngày hôm nay, bây giờ có thể giúp được gì thì giúp chút đi.

Làm xong hết thảy, Cố Thiếu Dương xoay người rời đi.

Hắn không biết rằng, ngay lúc hắn xoay người rời đi kia, lão đầu bỗng nhiên mở mắt ra.

" Là hắn, ta nhớ được đệ tử này một tháng trước đây hắn bất quá chỉ mới là luyện khí lục trọng, giờ đây lại nhảy lên tới Luyện Khí cửu trọng. Trước ta cảm giác được cơ thể già nua bỗng nhiên chậm lại, tình trạng cơ thể hơi tốt lên, hình như là từ lúc gặp mặt hắn ngày đó. .

Trước mắt, tình huống phát sinh lúc nãy cũng giống như ngày đó, hắn hành lễ với ta sau đó . .."

Lão đầu nhìn bóng dáng của Cố Thiếu Dương, trong mắt lóe lên hào quang kì dị, lẩm bẩm nói: " Nếu như không phải trên người hắn có mang tuyệt thế trân bảo nghịch chuyển âm dương phá vỡ Càn Khôn, chỉ có thể giải thích như vậy .

Đệ tử này phúc duyên thâm hậu, khí vận kinh người, là tuyệt thế thiên kiêu vạn năm khó gặp một lần, là điềm báo hưng thịnh cho Thanh Vân Tông ta!

Lúc trước quốc vương Yến Sơn Quân của Đại Càn Quốc tuổi thọ đã hết, tất cả các loại thiên tài địa bảo linh dược kéo dài tuổi thọ đều ăn vào nhưng không hề có tác dụng, lúc đó con trai thứ chín của hắn Yến Hành Thiên ngang trời xuất thế, đã có kỳ tích xảy ra tuổi thọ hắn kéo dài được hai mươi năm, mãi đến lúc Yến Hành Thiên đăng cơ hắn mới lên trời. .



Lẽ nào lão phu. . Lão phu. ."

Lão đầu nét mặt vô cùng kích động, " Lão phu cũng có thể dày vận như thế sao? ! "

Cố Thiếu Dương không biết bởi vì một động tác hảo tâm của chính mình, làm cho nội tâm của lão đầu tưởng tượng vô cùng đặc sắc, bây giờ hắn đang chuyên tâm chọn võ kỹ.

Cố Thiếu Dương cầm trong tay một bản bí tịch đã chọn tốt, là một môn khinh thân công pháp --< Như Ảnh Tùy Hình Công >

Là Một môn hay dùng trong chiến đấu để thi triển thân pháp, Nhân giai Tuyệt phẩm.

Thực ra còn có rất nhiều lựa chọn khác, như < Ưng Hành Công > < Kim Nhạn Công , đều là Địa giai hạ phẩm thân pháp.

Bất quá những võ kỹ thân pháp này đều nghiên về tốc độ chạy trên đường dài, trái lại thực chiến lại không bằng < Như Ảnh Tùy Hình Công > cực kỳ thực dụng.

Cố Thiếu Dương cảm thấy sức chịu đựng, vận tốc của mình cũng không chậm, chạy trên đường xa không cần phải dùng khinh thân công pháp, cho nên hắn tuyển Nhân giai Tuyệt phẩm < Như Ảnh Tùy Hình Công > này.

< Như Ảnh Tùy Hình công > tu luyện đến đại thành, có thể biến thành ba đạo hư ảnh, mê hoặc đối thủ, giống như ánh sáng, lại giống như điện chớp, huyền huyễn giống như mộng, như bóng với hình, dị thường kinh người.

Kiếm pháp Cố Thiếu Dương chọn cũng đạt được mục tiêu đã đề ra.

< Kim Ô Kiếm Pháp >, Địa giai hạ phẩm.

Ác nghiệt cương mãnh, cương dương vô cùng, quả thật đối với lĩnh ngộ Sơ Dương kiếm ý là nhân tuyển tốt nhất.Cuối cùng chỉ thiếu một bản luyện thể công pháp nữa.

Tàng Kinh Các tầng thứ hai bí tịch hơn rất nhiều so với tầng thứ nhất, Cố Thiếu Dương đi dạo khắp nơi.

Trong tay cầm hai quyển bí tịch, cộng thêm tu vi Luyện Khí cửu trọng, Cố Thiếu Dương đứng trong tầng hai Tàng Kinh Các giữa đông đảo các đệ tử nội môn Tụ Nguyên cảnh trông rất nhức mắt.

Cố Thiếu Dương đi qua hai đệ tử nội môn, trong đó có một người liếc nhìn hắn một cái nhịn không được liền lên tiếng chế nhạo.

" Mau nhìn tên trẻ con miệng còn hôi sữa này, chắc là đệ tử Ngoại Môn Thi Đấu đứng thứ nhất. Hắn cho là có tư cách tiến vào thâng hai Tàng Kinh Các, thì bí tịch có thể tuỳ tiện cầm ra ngoài sao, nghĩ chỗ này là chợ bán thức ăn à. ."

Người bên cạnh cũng muốn trêu chọc, bỗng nhiên trông thấy Cố Thiếu Dương liếc mắt nhìn bọn họ một cái, sắc mặt người này liền đại biến,giống như là gặp ma.

May mắn là Cố Thiếu Dương chỉ nhìn bọn họ một cái rồi bỏ đi, cũng không lưu lại.

" Ta đi. ."

Đệ tử nội môn trêu chọc trước đó thở hắt ra, kinh ngạc nói: " Tiểu tử này có chút lập dị à, hắn chỉ liếc ta một cái, tâm ta nhảy thật nhanh, giống như lần trước làm nhiệm vụ đụng phải đầu yêu thú cấp bốn kia vậy. ."

Đệ tử bên cạnh hắn sắc mặt cổ quái hỏi: " Ngươi không biết hắn là ai à? "

Đệ tử đang nói chuyện sững sờ, phản ứng theo bản năng nói: " Hắn là ai? Hắn có lai lịch gì sao? Lẽ nào là thế hệ con cháu của trưởng lão nội môn nào sao? "

" Không. ."

Đệ tử kia lắc đầu, ngưng trọng nói: " Hắn là yêu nghiệt một quyền đã đánh trọng thương Hoàng Viên xếp thứ 49 trên bảng anh tài đó, toàn bộ nội môn, tu vi Luyện Khí cửu trọng cũng chỉ có mình hắn. Vừa nãy ngươi như vậy nói, may mà không có chọc hắn không vui, bằng không. Chậc chậc. ."

Người nói chuyện sắc mặt tái xanh, mồ hôi lạnh thuận trán chảy xuống như dòng nước.

Tu vi Luyện Khí cửu trọng đặc cách được vào nội môn, vào nội môn chuyện thứ nhất hắn làm là khiêu chiến đuổi Hoàng Viên ra khỏi lầu nhỏ, chuyện này của Cố Thiếu Dương đã sớm truyền khắp toàn bộ nội môn, Cố Thiếu Dương biến thành ngạo mạn, hung hăng càn quấy cùng yêu nghiệt.



Bản thân hắn không phải đối thủ của Hoàng Viên, nếu chọc phải tên sát tinh này. .

Đệ tử này ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ tiếp.

" Đi đi. ."

Hắn vội vội vàng vàng lôi kéo đệ tử kia trốn ra khỏiTàng Kinh Các.

. . .

Cố Thiếu Dương không rãnh để ý đến cuộc đối thoại của hai đệ tử nội môn kia, hắn đang tiếp tục tìm kiếm luyện thể công pháp thích hợp.

< Kim Cương Bá Thể >, Nhân giai Tuyệt phẩm, luyện tới đại thành da trên cơ thể sẽ phủ một tầng kim sắc, cứng rắn không gì sánh được, đao kiếm khó thương.

Quá xấu, không thích. .

< Đại Lực Ngưu Ma Chưởng >, Địa giai hạ phẩm, luyện tới đại thành có thể tăng trưởng hai ngàn tám trăm cân sức lực lớn, bàn tay bằng thịt không gì sánh được.

Hoàng Viên luyện không phải chính là cái này sao, quá yếu, không được. .

< Đoạn Ngục Ma Tượng Công >, Địa giai hạ phẩm, lấy ra khí huyết tinh hoa cường tráng gân cốt, luyện tới đại thành sức phòng ngự kinh người, lại có được năm phần lực lượng.

Trong quá trình tu luyện máu thịt khô cạn, làm cho bản thân người không ra người quỷ không ra quỷ, tuy sức mạnh không tầm thường, nhưng tổn hại căn cơ, không học. .

Rốt cuộc, Cố Thiếu Dương hai mắt tỏa sáng, cầm lên một bản bí tịch.

< Cầm Long Kình >, Địa giai hạ phẩm.

Chuẩn xác mà nói, đây không phải là một môn luyện thể công pháp thuần túy , trái lại giống như là bày ra một số loại kỹ xảo để phát lực.

Người tập luyện công pháp này có thể tập trung toàn bộ sức mạnh của mình vào một chỗ, sau đó sức mạnh bộc phát ra so với bình thường mạnh hơn gấp mấy lần thậm chí là mấy chục lần .



Tất nhiên, đối với người tập luyện công pháp này thì yêu cầu nhục thể rất cao, trong quá trình luyện tập cũng coi như là rèn luyện khí lực.

< Cầm Long Kình > tầng thứ nhất, phát lực gấp ba lần!

Tầng thứ hai, phát lực gấp bốn lần!

Tầng thứ ba, phát lực gấp tám lần .

. .

Luyện tới đại thành tầng thứ năm, sức mạnh có thể bộc phát ra gấp 32 lần!

Bất quá tầng đối với thứ năm thì yêu cầu nhục thể phải đạt đến một cấp độ cực kì biến thái, cho tới bây giờ, Thanh Vân Tông những người tập môn công pháp này cao nhất bất quá cũng chỉ đạt đến tầng thứ ba mà thôi.

Có người thậm chí còn cho rằng tầng thứ năm chẳng qua là tồn tại trên lý thuyết, không ai có thể làm được.

Cố Thiếu Dương ngạc nhiên mừng rỡ hết sức, người khác không làm được, nhưng hắn thì có thể làm được à.

Hắn có thể chọn lọc dung hợp sức mạnh của yêu thú đến vô hạn, Cầm Long Kình yêu cầu nhục thể chuyện này đối với hắn mà nói đây chỉ là chuyện nhỏ .

Hắn bây giờ hai tay đã có được bốn ngàn cân lực lượng, nếu như có thể luyện Cầm Long Kình đến tầng thứ ba, vậy thì sức mạnh chính là 32 ngàn ngàn cân à!

Đùng một phát bộc phát ra sức mạnh 32 ngàn cân, võ giả bình thường ai có thể đỡ được!

Công pháp này quả thực là dành riêng cho hắn mà.

Cố Thiếu Dương khẩn cấp muốn vội vã trở về để lĩnh ngộ tu luyện, tất nhiên, nhiệm vụ cấp bách hiện nay trước tiên phải đột phá vào Tụ Nguyên cảnh.

Chọn tốt ba môn bí tịch, Cố Thiếu Dương vội vội vàng vàng rời khỏi Tàng Kinh Các, thời điểm rời khỏi, hắn cảm giác được truyền công trưởng lão đang ngồi ở cửa ra vào hình như nở nụ cười hiền lành với hắn ." . . < Hãn Hải Huyền Công > là Địa giai hạ phẩm công pháp, nội lực tu luyện ra tinh thuần gấp mấy lần so với < Dưỡng Khí Quyết >, trước khi đột phá Tụ Nguyên cảnh, việc trước tiên ta phải làm đó là trước tiên chuyển hóa toàn bộ nội lực Dưỡng Khí Quyết thành nội lực Hãn Hải Huyền Công . ."

Ánh trăng rọi vào gian phòng, Cố Thiếu Dương ngồi xếp bằng trên mặt đất, lặng lẽ vận chuyển Hãn Hải Huyền Công pháp quyết.

Giờ phút này trong căn cơ ngộ tính của hắn, trong kinh mạch hắn rất nhanh đã sinh ra một chút nội lực thuộc về Hãn Hải Huyền Công .

Tia nội lực này tuy vẫn còn yếu ớt, nhưng vừa xuất hiện thì khí thế đã hung hăng nhào về phía nội lực Dưỡng Khí Quyết, bắt đầu cắn nuốt.

Một vòng, rồi hai vòng .

Nội lực trong cơ thể Cố Thiếu Dương càng ngày càng ít, nhưng khí tức càng ngày càng trở nên cường đại.

Rốt cuộc, một chút nội lực cuối cùng của Dưỡng Khí Quyết cũng bị nội lực của Hãn Hải Huyền Công hoàn toàn thôn tính chuyển hóa.

Hiện giờ nội lực của Cố Thiếu Dương so với ban đầu thì đã mất đi hai phần ba, nhưng lại rất tinh khiết không gì sánh được.

" Ngay tại lúc này. ."

Cố Thiếu Dương mở choàng mắt, trước người hắn đã sớm bày sẵn hơn hai mươi khối trung phẩm Nguyên thạch.

" Nguyên khí * 633, nguyên khí 598, nguyên khí * 564. ."

Đồng thời lấy ra nguyên khí của mười khối trung phẩm nguyên thạch nguyên khí, mười khối Nguyên thạch này ngay lập tức trở nên lu mờ ảm đạm.

Trong nháy mắt, một cỗ nguyên khí mãnh liệt tràn vào trong cơ thể Cố Thiếu Dương, sau đó nhanh chóng tẩm bổ cho nội lực Hãn Hải Huyền Công hắn vừa tu luyện được.

Nội lực lúc đầu nhỏ ngón út sau đó lớn dần bằng ngón cái, nhưng vẫn còn tiếp tục tăng trưởng, Cố Thiếu Dương cảm giác được kinh mạch của mình đã căn đến mức bắt đầu đau đớn, lập tức hắn ép tất cả nguyên khí nhập vào đan điền. .

" Oanh! "

Trong đầu vang lên một tiếng giống như tiếng nổ.

Vô số nội lực như trăm sông đổ về biển tràn vào trong đan điền, đan điền của Cố Thiếu Dương không ngừng khuếch trương mở rộng, rốt cuộc cũng đạt đến giới hạn cực đại.



Nội lực mãnh liệt bỗng nhiên bão hòa lõm xuống phía dưới một chút.

Một lốc xoáy nho nhỏ được sinh ra.

Nội lực vừa dung hợp vào đan điền rất nhanh đã bị lốc xoáy nhỏ kia nhanh chóng hấp thu, lốc xoáy mới sinh giống như miệng rộng đói khát, thôn tính hết thảy.

Rất nhanh, nội lực trong kinh mạch của Cố Thiếu Dương đã bị tiêu hao sạch sẽ, hắn lập tức lấy tiếp thuộc tính nguyên khí của mười khối trung phẩm nguyên thạch.

Vòng xoáy bắt đầu mạnh dần lên.

Sau khi hấp thu nguyên khí của mười khối trung phẩm Nguyên thạch, vòng xoáy vẫn còn truyền đến " cảm giác đói bụng" .

Cố Thiếu Dương dứt khoát móc ra tất cả Nguyên thạch có trên người, bất luận là trung phẩm hay là hạ phẩm, tất cả đều hấp thu. .

Không biết qua bao lâu, Cố Thiếu Dương mới từ từ mở mắt ra.

Xung quanh người hắn, bày đầy nguyên thạch to nhỏ trung hạ phẩm Nguyên thạch đã lu mờ ảm đạm.

Mà lúc này trong đan điền của hắn, một luồng xoáy nguyên lực đang xoay tròn , luồng khí xoáy này giống như được ghép lại từ vô số bông tuyết, lại mênh mông như sao trên bầu trời, vô cùng đẹp đẽ.

Luồng khí xoáy mỗi lần xoay tròn, đều nuốt vào tuôn ra một cổ nguyên lực cực kì tinh khiết, lan tỏa ra khắp người Cố Thiếu Dương , thấm vào thân thể của hắn.

Cố Thiếu Dương vận hành thử luồng khí xoáy này, thì bên ngoài cơ thể lập tức hiện lên một tầng nguyên khí mờ ảo bao quanh cơ thể.

Đây là một trong những dấu hiệu của võ giả đã bước vào Tụ Nguyên cảnh.

" . . Hãn Hải Huyền Công thật sự không tầm thường, tuy bây giờ ta không biết nguyên lực của mình mạnh mẽ đến trình độ nào, nhưng tầng nguyên khí bao xung quanh này đã vượt xa tầng nguyên khí của Đường Minh trước đó. Hơn nữa, ta có thể cảm giác được luồng khí xoáy này vẫn còn rất 'Đói', còn chưa đủ no, môn công pháp này không biết luyện đến trình độ cao nhất thì mạnh đến mức nào. ."

Cố Thiếu Dương vẻ mặt mừng rỡ, thừa dịp vừa mới đột phá xong trạng thái tinh thần còn đang hưng phấn, hắn dứt khoát không ngủ, lấy ra bí tịch hôm nay lấy được trong Tàng Kinh Các < Cầm Long Kình >, < Kim Ô Kiếm Pháp > và < Như Ảnh Tùy Hình Công > lặng lẽ bắt đầu tìm hiểu . .

Sau ba ngày, trên sân lầu nhỏ .

Cố Thiếu Dương cầm trong tay trường kiếm, tùy ý thoải mái, tung hoành ngang dọc, một cỗ khí tức hừng hực chói mắt theo kiếm của hắn tản mát ra.



Bỗng nhiên, hắn lắc thân một cái, giữa sân xuất hiện thêm một bóng người, hai thân ảnh đồng thời múa kiếm, không thể phân biệt được thân ảnh nào mới là Cố Thiếu Dương thật sự.

Một lúc sau, một thân ảnh bị nghiền nát, Cố Thiếu Dương quăng kiếm không luyện nữa.

Bỗng nhiên hắn bước về phía trước một bước, một quyền mạnh mẽ đánh vào mặt cự thạch ngàn cân trước mặt.

" Oanh! "

Âm thanh điếc tai nhức óc vang lên, làm cho tạp dịch xung quanh len lén nhìn thử dọa hắn sợ gần chết.

Chờ khói bụi tan hết, cự thạch ngàn cân đã biến mất không thấy vết tích, chỉ để lại trên mặt đất đầy mảnh vụn.

Tạp dịch trơ mắt líu lưỡi không nói nên lời, nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Ánh mắt nhìn về Cố Thiếu Dương đã triệt để thay đổi, không phải là đang nhìn người, mà giống như nhìn thấy một con quái vật khoát lên da người .

Tất cả mọi người đều nói đệ tử nội môn Hoàng Viên lực có lực cánh tay kinh người, nhưng chỉ có tạp dịch mới biết, chủ nhân đời trước Hoàng Viên, trước đó uy lực khủng bố như thế , nhưng ngay cả tư cách xách giày cho Cố Thiếu Dương cũng không có.

Quả thực kinh khủng à!

Cố Thiếu Dương cảm thấy thỏa mãn thu hồi nắm đấm, lặng lẽ đứng yên.

Ba ngày này, hắn đã thành công luyện ba môn vũ kỹ này đến giai đoạn sơ đẳng.

" . . Kim Ô Kiếm Pháp đối với việc lĩnh ngộ Sơ Dương kiếm ý có trợ giúp rất lớn, ta chẳng qua chỉ mới luyện tập thôi, mà trong đầu giống như có cảm giác lĩnh ngộ ngày càng tăng, cảm giác giác ngộ ngày càng gần. Cầm Long Kình thì ngược lại đơn giản hơn so với trong tưởng tượng của ta, chỉ cần nhục thể đủ sức chống đỡ, thì có thể từng tầng từng tầng suôn sẻ tu luyện lên, chỉ tiếc bây giờ ta tuy có đầy đủ lực lượng, nhưng sức khoẻ nhưng không xuất sắc lắm, chỉ có thể tu luyện đến tầng thứ hai, lực phát ra gấp hai lần thôi, xem ra phải tìm thời gian đi vào Kỳ Liên sơn mạch một chuyến nữa. ."

Cố Thiếu Dương tự nhủ: " Ngược lại phẩm cấp chỉ có Nhân giai Tuyệt phẩm < Như Ảnh Tùy Hình Công >, ta khổ luyện ba ngày nhưng chỉ có thể luyện ra được một đạo huyễn ảnh, tiến độ quả thực có chút chậm chạp. ."

Cố Thiếu Dương không biết, lời này của hắn nếu bị những đệ tử nội môn khác nghe được thì chắc phải xấu hỗ đến mức tự tử mất.

Cho dù là võ giả thiên tài, chỉ mới ba ngày có thể luyện xong một môn Nhân giai Tuyệt phẩm sơ đẳng thì đã coi như là cực kỳ không tầm thường rồi, hắn trực tiếp luyện ra được một đạo huyễn ảnh, xem như đã là võ kỹ tiểu thành rồi, vậy mà còn không hài lòng về tiến độ?

Cái này mẹ nó nói lời còn là người sao? !"Hạng chín bảng Anh Tài, Chư Nhật Hoa, đột phá tới Tụ Nguyên Hậu Kỳ được ba tháng, giỏi đao pháp, quyền pháp. ."

"Hạng mười hai bảng Anh Tài, Tào Nghệ, đột phá tới Tụ Nguyên Trung Kỳ được chín tháng, giỏi chưởng pháp. ."

"Hạng hai mươi bốn bảng Anh Tài, Tôn Lăng, đột phá tới Tụ Nguyên Trung Kỳ được sáu tháng, giỏi kiếm pháp. ."

Cố Thiếu Dương cầm một quyển tập mỏng na ná danh sách gì đấy nhìn chăm chú, bỗng nhiên con mắt hắn tỏa sáng, cười nói: “Ái chà, không ngờ ta cũng có ở đây.”

" Hạng bốn mươi tám bảng Anh Tài, Cố Thiếu Dương, tu vi Luyện Khí Cửu Trọng, khoảng thời gian đột phá: không rõ, giỏi quyền pháp? Không rõ . ."

Ngoại trừ tên và tu vi, mọi tư liệu khác đều là không rõ.

Thứ Cố Thiếu Dương đang nhìn bây giờ chính là thông tin những cao thủ bảng Anh Tài mới cập nhật, được bán ở nội môn với giá 5 cục Nguyên Thạch hạ phẩm/1 quyển, còn hắn có do mượn của Trương Nghị.

Đương nhiên phải có lí do nên Cố Thiếu Dương mới xem, rất nhanh, hắn tìm được mục tiêu của mình.

" Hạng ba mươi sáu bảng Anh Tài, Hoa Thụ Vinh, đột phá tới Tụ Nguyên Trung Kỳ được bốn tháng, giỏi đao pháp. . Tính tình kiêu ngạo, dễ nổi nóng. ."

" Là tên ăn phép khích tướng, chính là y đây rồi. "

Cố Thiếu Dương khép danh sách lại, trên mặt lộ vẻ hài lòng.

Hắn tính đi khiêu chiến hạng ba mươi sáu bảng Anh Tài Hoa Thụ Vinh ngay bây giờ, thứ nhất là để kiểm tra sức mạnh của mình sau khi thăng cấp lên Tụ Nguyên cảnh, thứ hai là…lừa Nguyên Thạch.

. ..

Hoa Thụ Vinh có dáng người cao dong dỏng, khí chất u ám lạnh lẽo đang ngồi ngay ngắn ở trên sảnh đường, tay cầm trường đao. Trên người y mặc lam sam gọn gàng sạch sẽ như mới.

Tạp dịch đưa trà dâng nước cẩn thận từng li từng tí, nhỏ giọng nói: " Hoa sư huynh, Vũ Hậu Thanh Thạch của ngài đây.”

Hoa Thụ Vinh nhận chén trà, mới vừa nhấp một ngụm, bỗng nhiên ánh mắt lạnh lẽo, hất chén trà vô người tạp dịch.

" A. ."

Tạp dịch bị bỏng đến nỗi hét thất thanh, nhưng chỉ dám kêu một tiếng rồi kìm nén không phát ra âm thanh nữa, hiển nhiên là rất sợ Hoa Thụ Vinh.

" Quá lạnh, pha ly khác. "

Vẻ mặt Hoa Thụ Vinh không cảm xúc nói.

" Vâng…vâng, Hoa sư huynh. "

Tạp dịch vội vã thu dọn chén trà rồi lui xuống dưới.



Trên mặt Hoa Thụ Vinh để lộ vẻ sảng khoái, y rất hưởng thụ sự cường đại này, cảm giác có thể thoải mái nắm giữ sinh mệnh người khác.

Tạp dịch nhanh chóng mang trà ngon lên, khí sắc Hoa Thụ Vinh hơi dịu lại, đang tính thưởng thức Vũ Hậu Thanh Thạch mình thích nhất, thì đột nhiên cổng phát ra tiếng nổ.

" Uỳnh! "

Một khúc gỗ của cửa bay thẳng từ ngoài viện vào trong thính đường.

Hoa Thụ Vinh bị rung tay, nước trà đổ hơn một nửa.

" Hoa Thụ Vinh, ra đây chịu chết nào! "

Một giọng nói trong trẻo, uể oải vang lên ở ngoài cửa.

Hoa Thụ Vinh chẳng ừ hử gì, y đứng dậy với vẻ mặt âm trầm, xách đao, đi nhanh ra ngoài cửa.

" Rốt cuộc là tên hỗn đản nào? ! "

Khi Hoa Thụ Vinh đi ra ngoài cửa, thì ngoài đấy đã tụ tập rất nhiều người thành một vòng tròn, tất cả đều tới xem kịch vui.

Đứng ở trước mặt y là một thanh niên dáng người thon thả, dung mạo khôi ngô tuấn tú, đang nhìn y kiểu thản nhiên.

Hai mắt thanh niên kia tỏa sáng khi thấy Hoa Thụ Vinh ra ngoài, hắn mở miệng nói: " Ngươi chính là Hoa Thụ Vinh nhỉ, thật đúng lúc, ta thích chỗ ở của ngươi. Ta cho ngươi thời gian một nén nhang, mau thu dọn đồ đạc rồi cút đi, bằng không cũng đừng trách ta không nể tình. "

Hoa Thụ Vinh tức giận đến nỗi mặt xanh mét.

Đập cửa mình ở, quấy rầy không gian riêng tư của mình, còn dám nói mình cút đi.

Rốt cuộc là thằng nào mà dám phách lối thế? !

" Tên Cố Thiếu Dương này thật đúng là ồn ào, mới đánh bại được Hoàng Viên, bây giờ lại tới khiêu chiến Hoa Thụ Vinh. "

" Hắn vừa đột phá Tụ Nguyên, dĩ nhiên vô cùng tự tin. "

Hoa Thụ Vinh nghe được tiếng bàn luận xung quanh bèn cười lạnh, chỉ vào thanh niên tuấn mỹ quát: “Hóa ra là ngươi, tên tiểu tử không biết trời cao đất rộng, ngươi nghĩ ta giống với tên phế vật Hoàng Viên kia à? Hôm nay ta sẽ giáo huấn ngươi một trận ra trò!”

Hoa Thụ Vinh gào một tiếng, trường đao trong tay bỗng nhiên ra khỏi vỏ, cả người hắn hóa thành một huyễn ảnh và xông tới thanh niên tuấn mỹ.

Cố Thiếu Dương thấy Hoa Thụ Vinh chủ động xuất thủ, lập tức bay lên rồi quát to:" Hoa Thụ Vinh, xuất chiêu hay lắm! "

Người Hoa Thụ Vinh lướt theo đao, sức mạnh Tụ Nguyên Trung Kỳ hoàn toàn bạo phát, so với Đường Minh lúc trước còn mạnh hơn gấp 10 lần.



Đao quang cuồn cuộn như thủy triều, dũng mãnh lao về phía Cố Thiếu Dương, đao khí bén nhọn tràn lan bốn phía khiến các đệ tử đang vây xem phải lùi xuống mấy bước.

" Đao pháp Hoa Thụ Vinh lại mạnh lên! "

Có người nhìn chằm chằm thân ảnh lúc ẩn lúc hiện bị cuốn theo đao quang, nhịn không được khẽ hô lên.

" Tên Hoa Thụ Vinh này tuy tính nết khó chịu, lòng dạ nhỏ mọn, nhưng thiên tư đao pháp lại không tầm thường, món Địa Giai Hạ Phẩm < Hỏa Thụ Ngân Hoa đao pháp > dường như đượ chắn luyện đến mức tuyệt mỹ.”

" Các ngươi đoán trận chiến này ai sẽ thắng? "

Có người cau mày nói: " Không biết nữa, Hoa Thụ Vinh tuy mạnh, nhưng Cố Thiếu Dương có thể tới cửa khiêu chiến, chắc là có gì đấy dựa vào. Cộng thêm hắn Luyện Khí Cửu Trọng đã có thể đánh bại Hoàng Viên, bây giờ đột phá Tụ Nguyên, ai mà biết biết hắn rốt cuộc mạnh tới mức nào? "

" Các ngươi mau nhìn kìa! "

Đám người quay lại nhìn, liền thấy cảnh Cố Thiếu Dương hơi lắc người, hóa ra thêm một cái ảo ảnh, hai cái ảo ảnh lấp lóe chạy đi chạy lại, khó phân biệt thật giả.

" Là < Như Ảnh Tùy Hình Công > ! "

" Cố Thiếu Dương thật sự yêu nghiệt, trong thời gian ngắn như vậy đã luyện được Như Ảnh Tùy Hình Công. "

" Hoa Thụ Vinh kì này phiền toái rồi. "

Ngoài dự đoán của mọi người, Hoa Thụ Vinh không hề hoảng chút nào, trái lại bắt đầu cười ha hả.

" Tiểu tử, nếu như đây là chỗ dựa hôm nay của ngươi, vậy ngươi mau chết đi cho ta! "

Sắc mặt Hoa Thụ Vinh đột nhiên dữ tợn, nhắm ngay vào một trong hai thân ảnh của Cố Thiếu Dương, hét lớn: " Bị đao ý của ta khóa chặt, ngươi không thể né được đâu ! Hỏa Thụ Ngân Hoa! "

Hoa Thụ Vinh chém ra một đao sáng lóe, một luồng khí không tên bốc lên từ trên người y, khí diễm lập tức tăng vọt.

Người xung quanh mở to hai mắt theo dõi, nháo nhào kinh hô cả lên.

" Nửa Thành Đao Ý! "

" Hoa Thụ Vinh lại lĩnh ngộ ra đao ý! Giấu ghê thật! "

" Uy lực một đao này có thể thể tương đương Tụ Nguyên Hậu Kỳ. "

" Cố Thiếu Dương xong đời. "

Trong mắt tất cả mọi người chứa sự thương xót nhìn về phía Cố Thiếu Dương.

Cố Thiếu Dương chợt ngừng lại, mỉm cười..Cố Thiếu Dương đứng tại chỗ, ngẩn người đối đầu với một đao uy thế vô song của Hoa Thụ Vinh, hắn giống như đang buông xuôi tất cả.

Ảo ảnh Như Ảnh Tùy Hình Công bị đao khí xé rách.

" Cố Thiếu Dương sợ quá hóa rồ rồi hả? "

" Chắc vậy, dưới đường đao khủng bố kia, tinh thần không ổn định là bình thường.”

" Tiếc quá. ."

Đám người vây xem đồng loạt lắc đầu thở dài.

"Tiểu tử, ngươi có sức mạnh mà, sao không sử dụng nó? Ngươi cho rằng mình ăn may thắng được Hoàng Viên thì có thể tung hoành không sợ ai à?...”

Hoa Thụ Vinh hừ lạnh một tiếng, bổ trường đao nặng nề xuống, khinh thường nói: " Ếch ngồi đáy giếng, không biết tự lượng sức mình.”

Nhìn thấy đường đao kia sắp bổ vô đỉnh đầu Cố Thiếu Dương, có người không chịu nổi đã nhắm mắt.

Bỗng nhiên, Cố Thiếu Dương từ từ giơ tay lên, trên tay sáng lên một vầng ánh sáng trắng nhạt.

" Đó là cái gì? "

" Nguyên khí che phủ! Sao nó dày được như vậy? Không phải hắn mới lên Tụ Nguyên ư?!”

" Cố Thiếu Dương muốn làm trò gì thế? Cho dù là nguyên khí Tụ Nguyên Trung Kỳ phòng thân cũng không thể chống được nhát đao kia của Hoa Thụ Vinh đâu…”

Đúng lúc này, Cố Thiếu Dương ở trước mắt bao người, nhắm vào Hoa Thụ Vinh rồi xuất quyền một cách dũng mãnh.

" Như ngươi mong muốn! "

Cầm Long Kình, phát lực gấp ba! ..

Trong tức khắc, tất cả mọi người đều mở to hai mắt quan sát.

Cố Thiếu Dương. . Hắn điên rồi? !

Dám dùng bàn tay bằng xương bằng thịt để chặn Bán Thành Đao Ý của Hoa Thụ Vinh, việc này khác gì muốn chết?

Nhưng mà trong cái chớp mắt tiếp theo, nắm đấm Cố Thiếu Dương và đao Hoa Thụ Vinh va nhau mạnh mẽ..

Ngoài dự đoán của mọi người, chẳng có tiếng nổ thật to nào và người Cố Thiếu Dương cũng chẳng văng ra ngoài như họ tưởng tượng.



Giữa hai người vang lên âm thanh giòn tan.

"Răng rắc….răng rắc."

Giống như tiếng băng tuyết bị nứt.

Liền thấy cảnh nắm đấm Cố Thiếu Dương vẫn kiên định hướng thẳng về phía trước, nguyên khí màu trắng bao bọc bên ngoài không ngừng yếu dần.

Tương tự, Bán Thành Đao Ý mà Hoa Thụ Vinh chém ra..

Dưới nắm đấm của Cố Thiếu Dương đã tan vỡ trong tích tắc.

"Sao có thể thế được? ! "

Hoa Thụ Vinh không thể tin nổi mà la lên.

" Bịch! "

Nắm đấm Cố Thiếu Dương đã tới trước mặt y.

Một quyền mạnh mẽ in vào trên lồng ngực Hoa Thụ Vinh.

Sức mạnh kinh khủng bộc phát ra, vòng nguyên khí bảo hộ trên người Hoa Thụ Vinh lập tức nổ tung như vỏ trứng gà, tiếp đó lồng ngực y lõm vô, cả người văng ra ngoài tận mười mấy mét.

" Éc. ."

Người vây xem đều ngây dại.

Đảo ngược thế cục có vẻ hơi nhanh ấy.

Một giây trước Hoa Thụ Vinh còn tung chiêu Bán Thành Đao Ý uy thế ngất trời, ấy vậy mà giây kế tiếp đã bị Cố Thiếu Dương đánh như chó.

Sự khác nhau quá lớn.

Một hồi sau, có một tên vây xem lắp bắp phán một câu: “ Đấm…đấm phát chết luôn.”

" Ngay cả đao ý cũng đánh tan, một quyền của Cố Thiếu Dương rốt cuộc mạnh cỡ nào?”

"Nhục thân vô địch? ! "



" Nội môn to như này, ngoại trừ sư huynh Hạng Thừa đứng thứ ba bảng Anh Tài, ta sợ rằng chẳng có cơ thể kẻ nào chống lại nổi Cố Thiếu Dương!”

" Cố Thiếu Dương vào nội môn được mấy ngày thôi, vậy mà liên tục đánh bại cao thủ trên bảng Anh Tài, ta giống như đang nhìn thấy phong thái của Vệ Trang sư huynh được tái hiện.”

"Ta cũng thế. ."

Cố Thiếu Dương nghe tiếng thán phục rù rì bên tai, thầm lắc đầu.

Dùng nguyên lực bảo vệ nắm đấm, tiếp đó bủng nổ sức mạnh 8000 cân, đừng nói Hoa Thụ Vinh chỉ lĩnh ngộ Bán Thành Đao Ý- sức mạnh tăng được một nửa.

Ngay cả Nhất Thành Đao Ý, cái chiêu " Hỏa Thụ Ngân Hoa" mạnh hơn gấp đôi, cũng sẽ bị hắn đánh nát bấy thôi.

Hắn mau chóng đi đến cạnh Hoa Thụ Vinh.

Đang nằm nhoài trên mặt đất vừa căm thù vừa hoảng sợ nhìn hắn chằm chằm.

Cố Thiếu Dương nhìn từ trên cao xuống, lạnh nhạt nói: “Giờ ai mới là kẻ không biết tự lượng sức mình? Ếch ngồi đáy giếng hả?”

Hoa Thụ Vinh cắn chặt môi, không hó hé gì.

Cố Thiếu Dương cười cười, chỉ vào lầu nhỏ trước mặt nói: " Ta vốn là thích nơi ở của ngươi…có điều thấy ngươi thích nơi này quá, dù chết cũng muốn bảo vệ, nên ta sẽ không làm khó dễ…”

" 100 viên Nguyên thạch trung phẩm, ta sẽ cho ngươi tiếp tục ở đây. "

" Hả? ! "

Các đệ tử xung quanh nghe thấy được mở rộng tầm mắt, hóa ra mục đích yêu nghiệt này đến không phải là đến khiêu chiến mà là đến lừa gạt.

" Này! Này! Ngươi có nghe không đấy?”

Cố Thiếu Dương xốc Hoa Thụ Vinh lên lắc lắc, lắc đến nỗi ruột gan phèo phổi của y cũng sắp bị lắc ra, y mới ráng trả lời: “Ta…Ta không có 100 viên Nguyên thạch trung phẩm, chỉ có 43 cục…”

Cố Thiếu Dương nhíu chắt mày, tính toán trong chốc lát, bèn cực kỳ không tình nguyện gật đầu một cái " Được thôi, coi như bớt cho ngươi. "

Chỉ chốc lát sau, Cố Thiếu Dương cầm một túi đầy nguyên thạch vui vẻ rời đi.

Trước khi rời đi vẫn thâm ý liếc bảng Anh Tài cách đó không xa.

Các đệ tử nhìn thấy cảnh này thì run như cầy sấy, thầm nói: Không biết lần sau đến lượt ai trên bảng Anh Tài bị xúi quẩy…

Lần đầu tiên trong đời bọn họ cho rằng: Bảng Anh Tài với chả anh tài, lên trên đó được cái gì? Làm người ấy, bình thường chút mới tốt.
